1. 各方

1.1 UZXKR.COM（以下简称“公司”）是一家根据开曼群岛法律在开曼群岛注册的公司。公司运营网站http://www.UZXKR.com（以下简称“网站”），该网站是专门为用户提供数字资产交易及相关服务（以下简称“服务”）的平台。为本协议之方便，公司和网站合称为“我们”或其他第一人称代词。

1.2 任何登录网站的自然人或其他实体均为网站的用户。为本协议之方便，使用“您”或其他第二人称代词指代用户。

1.3 为本协议之方便，我们和您合称为“双方”，我们各自称为“一方”。

2. 隐私政策的目的

本隐私政策阐明了我们在您登录本网站、在本网站注册和/或使用我们提供的服务时收集的信息类型，以及我们如何使用和保护所收集的信息。

3. 您的同意

为确保您对我们处理个人数据的方式充满信心，您应详细阅读并理解本隐私政策的各项条款。具体而言，无论您是否在本网站注册，一旦您登录本网站，即表明您接受、同意、承诺并确认如下：

3.1 您自愿向我们披露个人信息。

3.2 您将遵守本隐私政策的所有条款和限制。

3.3 您同意我们通过您登录本网站、在本网站注册和/或使用我们提供的服务收集您的信息。您也同意我们未来对隐私政策的任何修改。

3.4 您同意我们的关联公司、子公司及员工就您可能感兴趣的产品和服务与您联系（除非您已明确表示不想接收此类信息）。

4. 信息收集

4.1 当您使用本网站时，您同意我们可以使用cookies追踪您的一举一动，并收集和记录您提供的所有信息，包括但不限于您的IP地址、地理位置等数据。

4.2 如果您希望使用本网站提供的服务，您需要填写并提供以下两类信息：

4.2.1 身份信息：这些信息有助于我们验证您注册成为本网站会员的资格，包括但不限于您的姓名、居住地址、邮寄地址、居住国家/地区或其他由政府签发的可证明您身份的证明文件，以及相关号码和所有其他可帮助我们验证您身份的信息（统称为“身份信息”）。

4.2.2 服务信息：这些信息有助于我们与您联系并顺利为您提供服务，包括但不限于您的电话号码、传真号码、有效电子邮件地址、邮寄地址以及您的借记卡信息和/或其他账户信息（统称“服务信息”）。

4.3 在您使用本网站或其服务时，我们可能会通过我们在本网站上独家发布的方式收集其他必要的信息，以改进本网站的功能、提升您使用本网站及其服务的体验，或遵守法院命令、适用法律法规或有管辖权的政府机构的命令。

4.4 如果您访问本网站上任何其他第三方网站的链接或与第三方合作，您必须同意并遵守该第三方网站单独且独立的隐私政策。我们对这些网站或合作伙伴的内容和活动不承担任何责任。

5. Cookie

5.1 当您访问我们的网站时，我们会使用 Google Stats 的 Cookie 来记录我们的业绩并验证在线广告的效果。 Cookie 是发送到您的浏览器并存储在您计算机硬盘上的少量数据。只有当您使用计算机访问我们的网站时，Cookie 才会发送到您的计算机硬盘上。

5.2 Cookie 通常用于记录访问者在我们网站上浏览各种内容时的习惯和偏好。Cookie 收集的数据是匿名的，由汇总统计数据组成，不包含个人信息。

5.3 Cookie 无法用于访问您硬盘上的数据、您的电子邮件地址或您的私人数据。它们使我们的网站或服务提供商系统能够识别您的浏览器并捕获和记住信息。大多数浏览器默认设置为接受 Cookie。您可以选择将浏览器设置为拒绝 Cookie 或在发送 Cookie 时通知您。