1. Parteien

1.1 UZXKR.COM (nachfolgend „Unternehmen“ genannt) ist ein auf den Kaimaninseln nach deren Recht eingetragenes Unternehmen. Das Unternehmen betreibt die Website http://www.UZXKR.com (nachfolgend „Website“ oder „Site“ genannt), eine Plattform, die speziell für den Handel mit digitalen Vermögenswerten und damit verbundene Dienstleistungen (nachfolgend „Dienst“ oder „Dienste“ genannt) konzipiert ist. Der Einfachheit halber werden das Unternehmen und die Website gemeinsam als „wir“ oder mit anderen Pronomen der ersten Person bezeichnet.

1.2 Jede natürliche oder juristische Person, die sich auf der Website anmeldet, ist ein Nutzer der Website. Der Einfachheit halber werden in dieser Vereinbarung die Begriffe „Sie“ oder andere Pronomen der zweiten Person verwendet, um sich auf Nutzer zu beziehen.

1.3 Der Einfachheit halber werden wir und Sie gemeinsam als „Parteien“ und jeder von uns als „Partei“ bezeichnet.

2. Zweck der Datenschutzrichtlinie

Die Datenschutzrichtlinie legt fest, welche Arten von Informationen wir von Ihnen erheben, wenn Sie sich auf der Website anmelden, sich dort registrieren und/oder unsere Dienste nutzen, sowie wie wir die erhobenen Daten verwenden und schützen.

3. Ihre Einwilligung

Um sicherzustellen, dass Sie uns im Umgang mit personenbezogenen Daten vollstes Vertrauen entgegenbringen, sollten Sie die Bestimmungen der Datenschutzrichtlinie im Detail lesen und verstehen. Sobald Sie sich auf unserer Website anmelden, unabhängig davon, ob Sie sich registrieren oder nicht, erklären Sie sich mit den Bestimmungen wie folgt einverstanden:

3.1 Sie geben uns freiwillig personenbezogene Daten bekannt.

3.2 Sie verpflichten sich, alle Bedingungen und Einschränkungen dieser Datenschutzrichtlinie einzuhalten.

3.3 Sie stimmen der Erhebung Ihrer Daten durch Ihre Anmeldung auf der Website, Ihre Registrierung auf der Website und/oder die Nutzung unserer Dienste zu. Sie stimmen auch allen zukünftigen Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie zu.

3.4 Sie erklären sich damit einverstanden, dass unsere verbundenen Unternehmen, Tochtergesellschaften und Mitarbeiter Sie bezüglich Produkten und Dienstleistungen kontaktieren, die für Sie von Interesse sein könnten (es sei denn, Sie haben ausdrücklich den Wunsch geäußert, solche Nachrichten nicht zu erhalten).

4. Erhebung von Informationen

4.1 Wenn Sie diese Website nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden, um Ihre Aktionen zu verfolgen und alle von Ihnen bereitgestellten Informationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihre IP-Adresse, Ihren geografischen Standort und andere Daten, zu erfassen und zu speichern.

4.2 Wenn Sie die Dienste dieser Website nutzen möchten, müssen Sie die folgenden zwei Arten von Informationen ausfüllen und angeben:

4.2.1 Identitätsdaten: Diese Informationen helfen uns, Ihre Berechtigung zur Registrierung als Mitglied dieser Website zu überprüfen. Dazu gehören unter anderem Ihr Name, Ihre Wohnadresse, Ihre Postanschrift, Ihr Wohnsitzland oder andere von der Regierung ausgestellte Identitätsnachweise sowie relevante Nummern und alle anderen Informationen, die uns bei der Überprüfung Ihrer Identität helfen können (zusammen „Identitätsdaten“).

4.2.2 Serviceinformationen: Diese Informationen helfen uns, Sie zu kontaktieren und Ihnen reibungslos unsere Dienste bereitzustellen. Dazu gehören unter anderem Ihre Telefonnummer, Faxnummer, gültige E-Mail-Adresse, Postanschrift sowie Ihre Debitkarteninformationen und/oder andere Kontoinformationen (zusammenfassend „Serviceinformationen“).

4.3 Während der Nutzung dieser Website oder ihrer Dienste erfassen wir möglicherweise zusätzliche notwendige Informationen über die von uns ausschließlich auf dieser Website angegebenen Methoden, um die Funktionalität dieser Website zu verbessern, Ihre Erfahrung bei der Nutzung dieser Website und ihrer Dienste zu optimieren oder um Gerichtsbeschlüssen, geltenden Gesetzen und Vorschriften oder Anordnungen zuständiger Behörden nachzukommen.

4.4 Wenn Sie auf dieser Website Links zu Websites Dritter aufrufen oder mit Dritten zusammenarbeiten, müssen Sie den separaten und unabhängigen Datenschutzrichtlinien dieser Websites Dritter zustimmen und diese einhalten. Wir übernehmen keine Verantwortung für die Inhalte und Aktivitäten dieser Websites oder Partner.

5. Cookies

5.1 Wenn Sie unsere Website besuchen, verwenden wir Cookies mit Google Stats, um unsere Leistung zu erfassen und die Effektivität von Online-Werbung zu überprüfen. Ein Cookie ist eine kleine Datenmenge, die an Ihren Browser gesendet und auf der Festplatte Ihres Computers gespeichert wird. Cookies können nur auf die Festplatte Ihres Computers gesendet werden, wenn Sie über Ihren Computer auf unsere Website zugreifen.

5.2 Cookies werden üblicherweise verwendet, um die Gewohnheiten und Präferenzen von Besuchern beim Durchsuchen verschiedener Elemente unserer Website zu erfassen. Die von Cookies gesammelten Daten sind anonym und bestehen aus aggregierten statistischen Daten und enthalten keine personenbezogenen Daten.

5.3 Cookies können nicht verwendet werden, um auf Daten auf Ihrer Festplatte, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre privaten Daten zuzugreifen. Sie ermöglichen es unseren Websites oder Dienstanbietersystemen, Ihren Browser zu erkennen und Informationen zu erfassen und zu speichern. Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Cookies ablehnt oder Sie benachrichtigt, wenn Cookies gesendet werden.