1. 当事者

1.1 UZXKR.COM（以下「当社」といいます）は、ケイマン諸島の法律に基づきケイマン諸島において登記された会社です。当社は、ユーザーがデジタル資産取引および関連サービス（以下「本サービス」といいます）を利用するために特別に設計されたプラットフォームであるウェブサイト http://www.UZXKR.com（以下「本ウェブサイト」または「サイト」といいます）を運営しています。本契約の便宜上、当社および本ウェブサイトは総称して「当社」またはその他の一人称代名詞で表されます。

1.2 本ウェブサイトにログインする自然人またはその他の団体は、本ウェブサイトのユーザーです。本契約の便宜上、ユーザーを指す用語として「お客様」またはその他の二人称代名詞が使用されます。

1.3 本契約の便宜上、当社およびお客様を総称して「当事者」といい、各当事者を「当事者」といいます。

2. プライバシーポリシーの目的

本プライバシーポリシーは、お客様が本ウェブサイトにログイン、本ウェブサイトに登録、および／または当社が提供するサービスをご利用になる際に当社がお客様から収集する情報の種類、ならびに当社が収集した情報をどのように使用し、保護するかを定めています。

3. お客様の同意

お客様が当社の個人データの取り扱いについて十分な信頼を得られるよう、本プライバシーポリシーの条項を詳細に読み、理解していただく必要があります。具体的には、お客様が本ウェブサイトにログインした時点で、本ウェブサイトへの登録の有無にかかわらず、お客様は以下の事項を当社に対して承諾、同意、誓約、および確認したことになります。

3.1 お客様は、自発的に個人情報を当社に開示します。

3.2 お客様は、本プライバシーポリシーのすべての条件および制限事項を遵守します。

3.3 お客様は、本ウェブサイトへのログイン、本ウェブサイトへの登録、および／または当社が提供するサービスのご利用を通じて当社がお客様の情報を収集することに同意します。また、お客様は、当社のプライバシーポリシーの将来の変更にも同意します。

3.4 お客様は、当社の関連会社、子会社、および従業員が、お客様が関心を持つ可能性のある製品およびサービスに関してお客様に連絡を取ることに同意するものとします（ただし、お客様がそのようなメッセージの受信を希望されない場合は除きます）。

4. 情報の収集

4.1 お客様が本ウェブサイトをご利用になる場合、お客様は、当社がお客様のあらゆる行動を追跡し、IPアドレス、地理的位置、その他のデータを含むがこれらに限定されない、お客様が提供するすべての情報を収集・記憶するためにCookieを使用することに同意するものとします。

4.2 本ウェブサイトが提供するサービスをご利用になる場合は、以下の2種類の情報をご記入・ご提供いただく必要があります。

4.2.1 本人情報：この情報は、お客様が本ウェブサイトの会員として登録する資格があるかどうかを確認するために使用され、氏名、住所、郵送先住所、居住国、またはお客様の身元を証明する政府発行のその他の証明書、関連番号、およびお客様の身元確認に役立つその他のすべての情報（以下、総称して「本人情報」といいます）が含まれますが、これらに限定されません。

4.2.2 サービス情報：この情報は、お客様への連絡やサービスの円滑な提供に役立ちます。これには、お客様の電話番号、FAX番号、有効なメールアドレス、郵送先住所、デビットカード情報およびその他のアカウント情報（以下、総称して「サービス情報」といいます）が含まれますが、これらに限定されません。

4.3 当社は、本ウェブサイトまたはそのサービスをご利用いただく際に、本ウェブサイトの機能向上、本ウェブサイトおよびそのサービス利用におけるお客様の体験向上、または裁判所命令、適用法令、もしくは管轄権を有する政府機関の命令への準拠を目的として、当社が本ウェブサイトに独自に掲載する方法を通じて、必要な追加情報を収集する場合があります。

4.4 本ウェブサイト上の第三者ウェブサイトへのリンクにアクセスしたり、第三者と協力したりする場合は、当該第三者ウェブサイトの個別のプライバシーポリシーに同意し、遵守する必要があります。当社は、これらのウェブサイトまたはパートナーのコンテンツおよび活動について一切責任を負いません。

5. クッキー

5.1 お客様が当社のウェブサイトにアクセスした際に、当社はGoogle Statsと連携してクッキーを使用し、当社のパフォーマンスを記録し、オンライン広告の効果を検証します。クッキーとは、ブラウザに送信され、コンピュータのハードドライブに保存される少量のデータです。クッキーは、お客様がコンピュータを使用して当社のウェブサイトにアクセスした場合にのみ、お客様のコンピュータのハードドライブに送信されます。

5.2 クッキーは、お客様が当社のウェブサイト上の様々なコンテンツを閲覧する際の習慣や好みを記録するために一般的に使用されます。クッキーによって収集されるデータは匿名であり、集計された統計データで構成されており、個人情報は含まれません。

5.3 クッキーは、お客様のハードドライブ、メールアドレス、または個人データにアクセスするために使用することはできません。クッキーは、当社のウェブサイトまたはサービスプロバイダーのシステムがお客様のブラウザを認識し、情報を取得して記憶することを可能にします。ほとんどのブラウザは、デフォルトでクッキーを受け入れるように設定されています。お客様は、ブラウザの設定でクッキーを拒否するか、クッキーが送信される際に通知を受けるように選択することができます。