1. Partes

1.1 UZXKR.COM (en adelante, la "Empresa") es una empresa registrada en las Islas Caimán bajo la legislación de las Islas Caimán. La Empresa opera el sitio web http://www.UZXKR.com (en adelante, el "Sitio Web" o el "Sitio"), una plataforma diseñada específicamente para que los usuarios participen en el comercio de activos digitales y servicios relacionados (en adelante, el "Servicio" o los "Servicios"). Para mayor claridad en este acuerdo, la Empresa y el Sitio Web se denominan colectivamente "nosotros" u otros pronombres en primera persona.

1.2 Cualquier persona física o jurídica que acceda al Sitio Web es un usuario del mismo. Para mayor claridad en este acuerdo, el término "usted" u otros pronombres en segunda persona se utilizan para referirse a los usuarios.

1.3 Para mayor claridad en este acuerdo, nosotros y usted se denominan colectivamente "las partes", y cada uno de nosotros se denomina "parte".

2. Finalidad de la Política de Privacidad

La Política de Privacidad establece el tipo de información que recopilamos de usted cuando inicia sesión en el sitio web, se registra en él o utiliza los servicios que ofrecemos, así como la forma en que utilizamos y protegemos dicha información.

3. Su consentimiento

Para garantizar su plena confianza en el manejo de sus datos personales, le recomendamos leer y comprender detalladamente las disposiciones de la Política de Privacidad. En concreto, al iniciar sesión en nuestro sitio web, independientemente de si se registra o no, nos indica su aceptación, acuerdo, compromiso y confirmación de la siguiente manera:

3.1 Nos divulga voluntariamente información personal.

3.2 Cumplirá con todos los términos y limitaciones de esta Política de Privacidad.

3.3 Usted acepta que recopilemos su información al iniciar sesión en el sitio web, registrarse en él o utilizar los servicios que ofrecemos. También acepta cualquier modificación futura de nuestra Política de Privacidad.

3.4 Usted consiente que nuestras filiales, subsidiarias y empleados se pongan en contacto con usted para informarle sobre productos y servicios que puedan ser de su interés (a menos que haya expresado su deseo de no recibir dichos mensajes).

4. Recopilación de información

4.1 Al utilizar este sitio web, acepta que podamos utilizar cookies para rastrear cada una de sus acciones y recopilar y recordar toda la información que proporciona, incluyendo, entre otros, su dirección IP, ubicación geográfica y otros datos.

4.2 Si desea utilizar los servicios de este sitio web, deberá completar y proporcionar los dos siguientes tipos de información:

4.2.1 Información de identidad: Esta información nos ayuda a verificar su elegibilidad para registrarse como miembro de este sitio web, incluyendo, entre otros, su nombre, dirección residencial, dirección postal, país de residencia u otros certificados emitidos por el gobierno que acrediten su identidad, junto con los números relevantes y cualquier otra información que pueda ayudarnos a verificar su identidad (en conjunto, "Información de identidad").

4.2.2 Información del Servicio: Esta información nos ayuda a contactarle y prestarle servicios sin problemas, incluyendo, entre otros, su número de teléfono, número de fax, dirección de correo electrónico válida, dirección postal e información de su tarjeta de débito y/u otra información de cuenta (en conjunto, "Información del Servicio").

4.3 Al utilizar este sitio web o sus servicios, podemos recopilar información adicional necesaria a través de métodos publicados exclusivamente por nosotros en este sitio web para mejorar su funcionalidad, optimizar su experiencia al usar este sitio web y sus servicios, o para cumplir con órdenes judiciales, leyes y regulaciones aplicables o órdenes de agencias gubernamentales competentes.

4.4 Si visita enlaces a sitios web de terceros en este sitio web o colabora con terceros, debe aceptar y cumplir con las políticas de privacidad independientes de dichos sitios web. No asumimos ninguna responsabilidad por el contenido ni las actividades de estos sitios web o socios.

5. Cookies

5.1 Cuando visita nuestro sitio web, utilizamos cookies con Google Stats para registrar nuestro rendimiento y verificar la eficacia de la publicidad en línea. Una cookie es una pequeña cantidad de datos que se envía a su navegador y se almacena en el disco duro de su ordenador. Las cookies solo se envían al disco duro de su ordenador cuando accede a nuestro sitio web desde él.

5.2 Las cookies se utilizan habitualmente para registrar los hábitos y preferencias de los visitantes al navegar por nuestro sitio web. Los datos recopilados por las cookies son anónimos, consisten en datos estadísticos agregados y no contienen información personal.

5.3 Las cookies no pueden utilizarse para acceder a datos de su disco duro, su dirección de correo electrónico ni sus datos privados. Permiten que nuestro sitio web o los sistemas de nuestro proveedor de servicios reconozcan su navegador y capturen y recuerden información. La mayoría de los navegadores están configurados para aceptar cookies de forma predeterminada. Puede configurar su navegador para que rechace las cookies o para que le notifique cuando se envíen. Howe