1. 締約方



1.1 UZXKR.COM（以下簡稱「本公司」）是一家依據開曼群島法律在開曼群島註冊的公司。本公司經營網站http://www.UZXKR.com（以下簡稱「網站」或「網站」），該網站是專門為使用者從事數位資產交易及相關服務（以下簡稱「服務」或「服務」）的平台。為了本協議之目的，本公司和本網站合稱使用「我們」或其他第一人稱代名詞。



1.2 凡登入本網站的自然人或其他實體均為本網站的使用者。為了本協議表述之方便，我們使用「您」或其他第二人稱代名詞來指稱使用者。



1.3 為了本協議之目的，我們和您合稱為“雙方”，我們各自稱為“一方”。



2. 隱私權政策的目的



隱私權政策規定了當您登入網站、在網站上註冊和/或使用我們提供的服務時我們從您收集的資訊類型，以及我們如何使用和保護所收集的資訊。



3. 您的同意



為了確保您對我們處理個人資料有充分的信心，您應該詳細閱讀並理解隱私權政策的規定。具體而言，無論您是否在網站上註冊，一旦您登入我們的網站，即表示您向我們表示接受、同意、承諾和確認如下：



3.1 您自願向我們揭露個人資訊。



3.2 您將遵守本隱私權政策的所有條款和限制。



3.3 您同意我們透過您登入本網站、在本網站註冊和/或使用我們提供的服務收集您的資訊。您也同意我們隱私權政策的任何未來修改。



3.4 您同意我們的關聯公司、子公司和員工就您可能感興趣的產品和服務與您聯繫（除非您表示不想接收此類資訊）。



4. 資訊收集



4.1 當您使用本網站時，您同意我們可以使用cookies來追蹤您的每一個動作，並收集和記住您提供的所有信息，包括但不限於您的IP位址、地理位置和其他資料。



4.2 若您希望使用本網站提供的服務，您需要填寫並提供以下兩類資訊：



4.2.1 身分資訊：這些資訊可協助我們驗證您註冊為本網站會員的資格，包括但不限於您的姓名、居住地址、郵寄地址、居住國家或其他政府頒發的證明您身分的證書，以及相關號碼等所有可以協助我們驗證您身分的資訊（統稱「身分資訊」）。



4.2.2 服務資訊：這些資訊可協助我們與您聯絡並順利為您提供服務，包括但不限於您的電話號碼、傳真號碼、有效電子郵件地址、郵寄地址、以及您的金融卡資訊和/或其他帳戶資訊（統稱為「服務資訊」）。



4.3 在您使用本網站或其服務時，我們可能會透過我們在本網站獨家公佈的方式收集額外的必要信息，以改進本網站的功能、提升您使用本網站及其服務的體驗，或遵守法院命令、適用法律法規或有管轄權的政府機構的命令。



4.4 如果您造訪本網站上任何其他第三方網站的連結或與第三方合作，您必須同意並遵守該第三方網站單獨且獨立的隱私權政策。對於這些網站或合作夥伴的內容和活動，我們不承擔任何責任。



5. Cookie



5.1 當您造訪我們的網站時，我們會使用 Google Stats 的 cookie 來記錄我們的表現並驗證線上廣告的有效性。 Cookie 是發送到您的瀏覽器並儲存在您的電腦硬碟上的少量資料。只有當您使用電腦造訪我們的網站時，Cookie 才會被傳送到您的電腦硬碟上。



5.2 Cookies 通常用於記錄訪客瀏覽我們網站上各種項目時的習慣和偏好。透過 cookies 收集的資料是匿名的，由總計統計資料組成，不包含個人資訊。



5.3 Cookies不能用於存取您的硬碟上的資料、您的電子郵件地址或您的私人資料。它們使我們的網站或服務提供者係統能夠識別您的瀏覽器並捕獲和記住資訊。大多數瀏覽器預設為接受 cookie。您可以選擇將瀏覽器設定為拒絕 cookies 或在發送 cookies 時通知您。豪