Die Unternehmensgruppe verpflichtet sich zu integrem Geschäftsgebaren und ethischen Best Practices und Grundsätzen (einschließlich Compliance-Standards zur Bekämpfung von Bestechung und Korruption). Die Gruppe verfolgt eine Nulltoleranzpolitik gegenüber Bestechung und Korruption.

Wenn Sie Kenntnis davon haben oder den Verdacht hegen, dass ein Mitarbeiter, Berater oder eine nahestehende Person der Unternehmensgruppe oder eine Person, die behauptet, Mitarbeiter oder Berater der Gruppe zu sein, Bestechungsgelder von Ihnen verlangt oder sich an Bestechungshandlungen beteiligt hat, benachrichtigen Sie bitte umgehend die Unternehmensgruppe und senden Sie alle relevanten Informationen an die E-Mail-Adresse CS@UZXKR.com.

Die Unternehmensgruppe behandelt alle Informationsgeber und die von ihnen bereitgestellten Informationen streng vertraulich und ergreift die folgenden Maßnahmen, um vielfältige Sicherheitsvorkehrungen zu treffen:

1. Unabhängig davon, ob Sie Mitarbeitern der Unternehmensgruppe oder verbundenen Personen oder mit ihnen verbundenen Personen freiwillig oder unfreiwillig unangemessene Vorteile oder Vergünstigungen gewähren, bevor die Unternehmensgruppe auf anderem Wege Kenntnis von diesen Informationen erlangt, kann die Unternehmensgruppe nach eigenem Ermessen und unter Berücksichtigung der tatsächlichen Umstände die Fortsetzung der Geschäftsbeziehung mit Ihnen in Erwägung ziehen, sofern Sie proaktiv gültige Informationen bereitstellen und der Unternehmensgruppe die Situation erläutern. Die Unternehmensgruppe wird Verstöße Ihrerseits gegen die oben genannten Bestimmungen nicht verfolgen.

2. Sobald Informationen über Bestechungshandlungen im geschäftlichen Verkehr, die der Unternehmensgruppe zur Verfügung gestellt wurden, überprüft wurden, zahlt die Unternehmensgruppe dem Informationsgeber eine Vergütung, die sich nach den Auswirkungen des Bestechungsverhaltens richtet. Bitte beachten Sie, dass dieser Text das Engagement der Gruppe für die Grundsätze zur Bekämpfung von Bestechung und Korruption unterstreicht und Einzelpersonen dazu ermutigt, solche Aktivitäten unter Wahrung der Vertraulichkeit und potenzieller Belohnungen zu melden.