当グループは、誠実に事業を遂行し、倫理的なベストプラクティスと原則（贈収賄防止および汚職防止コンプライアンス基準を含む）に基づき行動することをお約束します。当グループは贈収賄および汚職を一切容認しません。

当グループの従業員、顧問、関係者、または当グループの従業員もしくは顧問を名乗る人物が贈収賄に関与した、あるいは賄賂を要求したことをご存知の場合、または疑われる場合は、直ちに当グループにご連絡いただき、関連するすべての情報をメールアドレス CS@UZXKR.com までご提供ください。

当グループは、すべての情報提供者および提供された情報を厳重に機密扱いし、以下の措置を講じて多重の安全対策を講じます。

1. 情報提供者が、自発的か否かに関わらず、当グループの従業員もしくは関係者、または関係者に対し、不適切な利益または便宜を提供した場合、当グループが他の手段で当該情報を知る前に、有効な情報を積極的に提供し、当グループに状況を説明していただいた場合、当グループは、実情に基づき、独自の裁量で取引の継続を検討することがあります。当グループは、情報提供者による上記規定への違反を追及することはできません。

2. 当グループに提供された商業賄賂行為に関する情報が確認された場合、当グループは、商業賄賂行為の影響に基づき、情報提供者に報酬を支払うものとします。本文は、当グループの贈賄防止および腐敗行為防止の原則へのコミットメントを強調するものであり、機密保持と報奨金を提供しつつ、個人がそのような行為を報告することを奨励していることにご留意ください。