El grupo de empresas se compromete a realizar negocios con integridad y con base en las mejores prácticas y principios éticos (incluyendo las normas de cumplimiento antisoborno y anticorrupción). El grupo tiene tolerancia cero ante el soborno y la corrupción.

Si tiene conocimiento o sospecha que algún empleado, asesor o persona relacionada del grupo de empresas, o cualquier persona que afirme ser empleado o asesor del grupo, ha participado en un soborno o le ha solicitado sobornos, notifíquelo inmediatamente al grupo de empresas y envíe toda la información pertinente a la dirección de correo electrónico CS@UZXKR.com.

El grupo de empresas tratará a todos los proveedores de información y la información que proporcionen de forma estrictamente confidencial y adoptará las siguientes medidas para garantizar diversas salvaguardias:

1. Ya sea que usted, voluntaria o involuntariamente, proporcione beneficios o ventajas indebidas a cualquier empleado del grupo de empresas o a personas relacionadas, o a personas asociadas con ellos, antes de que el grupo de empresas tenga conocimiento de dicha información por otros medios, si usted proporciona información válida de forma proactiva y explica la situación al grupo de empresas, este podrá, a su entera discreción, considerar continuar haciendo negocios con usted según las circunstancias reales. El grupo de empresas no podrá perseguir ninguna infracción de las disposiciones anteriores por su parte.

2. Una vez verificada la información relacionada con actos de soborno comercial proporcionada al grupo de empresas, este deberá remunerar al proveedor de información en función del impacto de la conducta de soborno comercial. Tenga en cuenta que este texto enfatiza el compromiso del grupo con los principios antisoborno y anticorrupción y anima a las personas a denunciar dichas actividades, garantizando la confidencialidad y posibles recompensas por hacerlo.