Şirketler grubu, dürüstlükle ve etik en iyi uygulamalar ve ilkelere (rüşvet karşıtı ve yolsuzluk karşıtı uyumluluk standartları dahil) dayalı olarak iş yapmaya kendini adamıştır. Grup, rüşvet ve yolsuzluğa karşı sıfır tolerans göstermektedir.

Şirketler grubunun herhangi bir çalışanı, danışmanı veya ilgili kişisinin veya grubun bir çalışanı veya danışmanı olduğunu iddia eden herhangi birinin rüşvet verdiğini veya sizden rüşvet talep ettiğini biliyorsanız veya bundan şüpheleniyorsanız, lütfen şirketler grubunu derhal bilgilendirin ve tüm ilgili ayrıntıları CS@UZXKR.com e-posta adresine iletin.

Şirketler grubu, tüm bilgi sağlayıcılarını ve sağladıkları bilgileri kesinlikle gizli tutacak ve birden fazla güvenlik önlemi sağlamak için aşağıdaki önlemleri alacaktır:

1. Şirketler grubunun veya ilgili kişilerin veya bunlarla ilişkili kişilerin herhangi bir çalışanına gönüllü veya gönülsüz olarak uygunsuz faydalar veya avantajlar sağlasanız da, şirketler grubu bu tür bilgileri başka yollarla öğrenmeden önce, geçerli bilgileri proaktif olarak sağlar ve durumu şirketler grubuna açıklarsanız, şirketler grubu kendi takdirine bağlı olarak, gerçek koşullara dayanarak sizinle iş yapmaya devam etmeyi düşünebilir. Şirketler grubu, sizin tarafınızdan yukarıdaki hükümlerin herhangi bir ihlalini takip edemez.

2. Şirketler grubuna sağlanan ticari rüşvet eylemleriyle ilgili bilgiler doğrulandıktan sonra, şirketler grubu, ticari rüşvet davranışının etkisine göre bilgi sağlayıcıya ücret ödeyecektir. Lütfen bu metnin grubun rüşvet ve yolsuzlukla mücadele ilkelerine olan bağlılığını vurguladığını ve bireyleri bu tür faaliyetleri bildirmeye teşvik ettiğini, bunu yaparken gizlilik ve potansiyel ödüller sağladığını unutmayın.