仅适用于政府和执法机构：

1. 简介

如我们的服务条款所述，UZXKR.com 的服务由以下实体提供：

如我们的服务条款所述，UZXKR.com 的服务由以下实体提供：UZXKR.COM。（以下简称“公司”）是一家根据开曼群岛法律在开曼群岛注册的公司，其运营网站 http://www.UZXKR.com（以下简称“网站”）。该网站是一个专门为用户提供数字资产交易及相关服务（以下简称“服务”）的平台。为了方便起见，在本协议中，公司和网站统称为“我们”或“我们的”。

必要时，我们将响应授权执法人员的请求。我们将评估每个案例，并根据相关服务条款、我们的隐私政策声明以及任何适用法律法规进行配合。本执法请求指南提供了授权执法人员如何联系我们、索取客户信息和/或冻结用户 UZXKR 账户的信息。请注意，我们仅响应授权执法人员发出的请求。如果涉及国际执法（如适用），国际执法机构必须提供正式的司法协助请求，以协助我们提供信息披露。

2. 执法请求

我们有责任根据我们的服务条款、我们的隐私政策声明以及任何适用法律法规处理来自所有司法管辖区的执法请求。如果您是授权执法人员，对于所有与执法相关的请求，请联系以下电子邮件地址：CS@UZXKR.com

3. 所需信息

为了使我们能够处理您的请求，执法人员应使用具有政府域名的官方电子邮件地址向我们发送电子邮件，并在请求中至少提供以下信息：

执法机构的全名。

密封的书面执法请求、法院命令或传票。

您的官方联系信息（电子邮件地址和电话号码）。

如果您能同时提供以下文件，您的请求可能会被加快处理：(i) 执法人员有权索取信息的证明（例如授权证书）及其在执法机构的工作证明；(ii) 执法机构人员的身份证明（例如带有身份证号码的带照片的身份证件和带有内部身份证号码的内部身份证件照片）。执法人员应清晰说明其请求协助的性质，并提供足够详细的信息，以便我们妥善处理该请求。

4. 紧急执法请求

对于高度紧急的请求，例如当某人的生命受到威胁或人身安全受到严重威胁时，请在电子邮件的主题行中注明请求的紧急性质。