Gilt nur für Behörden und Strafverfolgungsbehörden:

1. Einleitung

Wie in unseren Nutzungsbedingungen dargelegt, werden die Dienste von UZXKR.com von folgendem Unternehmen bereitgestellt:

Wie in unseren Nutzungsbedingungen dargelegt, werden die Dienste von UZXKR.com von folgendem Unternehmen bereitgestellt: UZXKR.COM (nachfolgend „Unternehmen“ genannt) ist ein nach dem Recht der Kaimaninseln eingetragenes Unternehmen und betreibt die Website http://www.UZXKR.com (nachfolgend „Website“ oder „Site“). Die Website ist eine Plattform, die speziell für den Handel mit digitalen Vermögenswerten und damit verbundene Dienstleistungen (nachfolgend „Dienst“ oder „Dienste“) entwickelt wurde. Der Einfachheit halber werden das Unternehmen und die Website in dieser Vereinbarung gemeinsam als „wir“ oder „unser“ bezeichnet.

Bei Bedarf reagieren wir auf Anfragen autorisierter Strafverfolgungsbeamter. Wir prüfen jeden Fall und kooperieren gemäß den geltenden Nutzungsbedingungen, unserer Datenschutzerklärung und allen geltenden Gesetzen und Vorschriften. Dieser Leitfaden für Anfragen von Strafverfolgungsbehörden enthält Informationen darüber, wie autorisierte Strafverfolgungsbeamte uns kontaktieren und Kundeninformationen anfordern und/oder UZXKR-Konten von Nutzern sperren können. Bitte beachten Sie, dass wir nur Anfragen von autorisierten Strafverfolgungsbehörden beantworten. Falls internationale Strafverfolgungsbehörden beteiligt sind (falls zutreffend), müssen internationale Strafverfolgungsbehörden formelle Rechtshilfeersuchen stellen, um unsere Offenlegung zu ermöglichen.

2. Anfragen von Strafverfolgungsbehörden

Wir sind für die Bearbeitung von Anfragen von Strafverfolgungsbehörden aus allen Rechtsgebieten gemäß unseren Nutzungsbedingungen, unserer Datenschutzerklärung und allen geltenden Gesetzen und Vorschriften verantwortlich. Wenn Sie autorisierter Strafverfolgungsbeamter sind, wenden Sie sich für alle Anfragen im Zusammenhang mit Strafverfolgungsbehörden bitte an die folgende E-Mail-Adresse: CS@UZXKR.com

3. Erforderliche Informationen

Damit wir Ihre Anfrage bearbeiten können, sollten Strafverfolgungsbeamte uns E-Mails von einer offiziellen E-Mail-Adresse mit einer behördlichen Domain senden und darin mindestens die folgenden Informationen angeben:

Vollständiger Name der Strafverfolgungsbehörde.

Ein versiegeltes schriftliches Ersuchen der Strafverfolgungsbehörde, ein Gerichtsbeschluss oder eine Vorladung.

Ihre offiziellen Kontaktdaten (E-Mail-Adresse und Telefonnummer).

Wenn Sie die folgenden Dokumente gleichzeitig vorlegen können, kann Ihr Ersuchen beschleunigt werden: (i) einen Nachweis über die Berechtigung des Strafverfolgungsbeamten zur Informationsanfrage (z. B. eine Vollmachtsbescheinigung) und seinen Beschäftigungsnachweis bei der Strafverfolgungsbehörde, (ii) einen Identitätsnachweis des Strafverfolgungsbeamten (z. B. einen Lichtbildausweis mit Identifikationsnummer und ein Foto des internen Ausweises mit interner Identifikationsnummer). Strafverfolgungsbeamte sollten die Art der Unterstützung, um die sie uns bitten, klar darlegen und ausreichend detaillierte Informationen bereitstellen, damit wir das Ersuchen ordnungsgemäß bearbeiten können.

4. Dringende Anfragen von Strafverfolgungsbehörden

Bei sehr dringenden Anfragen, z. B. wenn das Leben einer Person in Gefahr ist oder eine ernsthafte Bedrohung der persönlichen Sicherheit besteht, geben Sie bitte die Dringlichkeit der Anfrage im Betreff der E-Mail an.