政府機関および法執行機関のみに適用されます。

1. はじめに

当社の利用規約に記載されているとおり、UZXKR.com のサービスは以下の事業体によって提供されています。

当社の利用規約に記載されているとおり、UZXKR.com のサービスは以下の事業体によって提供されています。UZXKR.COM（以下「当社」といいます）は、ケイマン諸島の法律に基づきケイマン諸島に登録された会社であり、ウェブサイト http://www.UZXKR.com（以下「ウェブサイト」または「サイト」といいます）を運営しています。ウェブサイトは、ユーザーがデジタル資産取引および関連サービス（以下「サービス」といいます）を利用するために特別に設計されたプラットフォームです。本契約では、便宜上、当社およびウェブサイトを総称して「当社」または「当社の」と呼びます。

当社は、必要に応じて、権限を与えられた法執行機関からの要請に応じます。当社は、各ケースを評価し、関連するサービス利用規約、プライバシーポリシー、および適用される法令に従って協力いたします。この法執行機関からの要請ガイドは、権限を与えられた法執行機関が当社に連絡し、顧客情報の要請やユーザーのUZXKRアカウントの凍結を行う方法について説明しています。当社は、権限を与えられた法執行機関からの要請にのみ対応いたします。国際的な法執行機関が関与している場合（該当する場合）、国際的な法執行機関は、当社の情報開示を円滑に進めるために、正式な司法援助要請を提出する必要があります。

2. 法執行機関からの要請

当社は、サービス利用規約、プライバシーポリシー、および適用される法令に従い、あらゆる法域からの法執行機関からの要請に対応する責任を負います。権限を与えられた法執行機関の方は、法執行機関に関するすべての要請について、以下のメールアドレスまでご連絡ください：CS@UZXKR.com

3. 必要情報

お客様の要請を処理できるよう、法執行機関は政府ドメインの公式メールアドレスを使用して当社にメールを送信し、少なくとも以下の情報を要請書に記載してください。

法執行機関の正式名称

法執行機関からの封印された書面による要請、裁判所命令、または召喚状。

お客様の正式な連絡先情報（メールアドレスと電話番号）。

以下の書類を同時にご提出いただける場合、ご要請の処理が迅速化されることがあります。(i) 法執行官が情報提供を要請する権限を有していることの証明（権限証明書など）と法執行機関における勤務証明書、(ii) 法執行機関職員の身元を証明するもの（身分証明書番号が記載された写真付き身分証明書と身分証明書番号が記載された社内身分証明書の写真など）。法執行官は、当機関に要請する支援の内容を明確に述べ、当機関が要請を適切に処理できるよう、十分な詳細情報を提供する必要があります。

4. 緊急の法執行機関からの要請

生命の危険にさらされている場合や個人の安全が深刻に脅かされている場合など、極めて緊急性の高い要請の場合は、メールの件名に要請の緊急性を明記してください。