
Aplicable únicamente a organismos gubernamentales y policiales:

1. Introducción

Como se indica en nuestros Términos de Servicio, los servicios de UZXKR.com son proporcionados por la siguiente entidad:

Como se indica en nuestros Términos de Servicio, los servicios de UZXKR.com son proporcionados por la siguiente entidad: UZXKR.COM. (en adelante, la «Empresa») es una empresa registrada en las Islas Caimán bajo la legislación de las Islas Caimán y opera el sitio web http://www.UZXKR.com (en adelante, el «Sitio Web» o el «Sitio»). El Sitio Web es una plataforma diseñada específicamente para que los usuarios participen en el comercio de activos digitales y servicios relacionados (en adelante, el «Servicio» o los «Servicios»). Para mayor comodidad en este acuerdo, la Empresa y el Sitio Web se denominan colectivamente «nosotros» o «nuestro».

Cuando sea necesario, responderemos a las solicitudes de los agentes del orden autorizados. Evaluaremos cada caso y cooperaremos de acuerdo con los términos de servicio pertinentes, nuestra política de privacidad y las leyes y regulaciones aplicables. Esta Guía de Solicitudes para las Fuerzas del Orden proporciona información sobre cómo los agentes del orden autorizados pueden contactarnos y solicitar información del cliente o congelar las cuentas de los usuarios en UZXKR. Tenga en cuenta que solo responderemos a las solicitudes enviadas por agentes del orden autorizados. Si intervienen fuerzas del orden internacionales (cuando corresponda), estas deben presentar solicitudes formales de asistencia judicial para facilitar la divulgación.

2. Solicitudes para las Fuerzas del Orden

Somos responsables de gestionar las solicitudes de las fuerzas del orden de todas las jurisdicciones de acuerdo con nuestros términos de servicio, nuestra política de privacidad y las leyes y regulaciones aplicables. Si usted es un agente del orden autorizado, para todas las solicitudes relacionadas con las fuerzas del orden, póngase en contacto con la siguiente dirección de correo electrónico: CS@UZXKR.com

3. Información Requerida

Para que podamos procesar su solicitud, los agentes del orden deben enviarnos correos electrónicos utilizando una dirección de correo electrónico oficial con dominio gubernamental e incluir al menos la siguiente información en la solicitud:

Nombre completo de la fuerza del orden.

Una solicitud escrita sellada de las fuerzas del orden, una orden judicial o una citación.

Su información de contacto oficial (correo electrónico y número de teléfono).

Si puede proporcionar los siguientes documentos simultáneamente, su solicitud podría ser tramitada con celeridad: (i) comprobante de que el agente de las fuerzas del orden está autorizado para solicitar información (como un certificado de autorización) y su comprobante de empleo en la agencia policial; (ii) comprobante de la identidad del agente de las fuerzas del orden (como una identificación con foto y número de identificación y una foto de la identificación interna con número de identificación). Los agentes de las fuerzas del orden deben indicar claramente la naturaleza de la asistencia que nos solicitan y proporcionarnos suficiente información detallada para que podamos procesar la solicitud correctamente.

4. Solicitudes urgentes de las fuerzas del orden

Para solicitudes muy urgentes, como cuando la vida de una persona está en peligro o existe una amenaza grave para la seguridad personal, indique la urgencia de la solicitud en el asunto del correo electrónico.