僅適用於政府和執法機構：



1. 簡介



正如我們的服務條款所揭露的，UZXKR.com 的服務由以下實體提供：



正如我們的服務條款所揭露的，UZXKR.com 的服務由以下實體提供：UZXKR.COM。 （以下簡稱「本公司」）是一家依據開曼群島法律在開曼群島註冊的公司，其經營網站http://www.UZXKR.com（以下簡稱「網站」或「網站」）。本網站是專門為使用者提供數位資產交易及相關服務（以下簡稱「本服務」或「服務」）的平台。為了本協議表述之目的，本公司和本網站合稱為「我們」或「我們的」。



必要時，我們將回應授權執法人員的請求。我們將評估每個案例並根據相關服務條款、我們的隱私權政策聲明以及任何適用的法律法規進行合作。本執法請求指南提供了有關授權執法人員如何聯絡我們並要求客戶資訊和/或凍結使用者的 UZXKR 帳戶的資訊。請注意，我們只會回應授權執法人員發送的請求。如果涉及國際執法（如適用），國際執法機構必須提供正式的司法協助請求，以促進我們提供揭露。



2. 執法請求



我們負責根據我們的服務條款、我們的隱私權政策聲明以及任何適用的法律法規處理來自所有司法管轄區的執法請求。如果您是授權執法人員，對於所有與執法相關的請求，請聯絡以下電子郵件地址：CS@UZXKR.com



3. 所需資訊



為了使我們能夠處理您的請求，執法人員應使用具有政府網域的官方電子郵件地址向我們發送電子郵件，並在請求中提供至少以下資訊：



執法機關的全名。



密封的書面執法請求、法院命令或傳票。



您的官方聯絡資訊（電子郵件地址和電話號碼）。



如果您能同時提供以下文件，您的請求可能會被加快：（i）執法人員有權請求資訊的證明（例如授權證書）及其在執法機構的就業證明，（ii）執法機構人員的身份證明（例如帶有身份證號碼的照片身份證件和帶有內部身份證號碼的內部身份證件照片）。執法人員應清楚地說明他們向我們請求協助的性質，並提供足夠的詳細信息，以便我們正確處理請求。



4. 緊急執法請求



對於高度緊急的請求，例如當某人的生命受到危險或人身安全受到嚴重威脅時，請在電子郵件的主題行中註明請求的緊急性質。