本使用条款（以下简称“条款”）由您（以下简称“您”或“您的”）与 UZXKR（定义见下文）的运营商共同签署。您访问、下载、使用 UZXKR（定义见下文）提供的任何 UZXKR 服务，或点击“我同意”，即表示您确认已阅读、理解并接受本使用条款（以下简称“本条款”）中规定的所有条款和条件，以及我们官方网站上发布的隐私声明。此外，在使用 UZXKR 服务的某些功能时，您可能还需要遵守适用于这些功能的特定附加条款和条件。

请仔细阅读本条款，因为它们将约束您对 UZXKR 服务的使用。本条款包含一些重要条款，包括要求所有索赔均通过具有约束力的仲裁解决。仲裁条款详见下文第十部分，标题为“争议解决：仲裁地点、仲裁、集体诉讼豁免”。与任何资产一样，数字货币（定义如下）的价值可能会经历大幅波动并承担巨大风险，包括买卖、持有或投资数字货币及其衍生品时可能造成的经济损失。使用 UZXKR 服务，即表示您确认并同意：(1) 您了解交易数字货币及其衍生品所涉及的风险；(2) 您承担使用 UZXKR 服务以及交易数字货币及其衍生品所涉及的所有风险；(3) UZXKR 对此类风险或不利后果不承担任何责任。

您以任何身份访问、使用或尝试使用 UZXKR 服务，即表示您接受并同意受本条款的约束。如果您不同意，请勿访问 UZXKR 或使用 UZXKR 服务。

1. 定义

1.1. UZXKR：指为提供UZXKR服务而创建的生态系统，包括但不限于UZXKR网站（域名包括但不限于https://www.UZXKR.com）、移动应用程序、客户端和其他应用程序。如果这些平台的使用条款与本条款有任何不一致，则以各自平台适用条款中规定的条款和条件为准。

1.2. UZXKR运营商：指负责运营UZXKR的实体，包括但不限于法人实体、非法人实体、组织、团队以及任何其他提供UZXKR服务并对其负责的实体。为方便起见，在本条款中，“UZXKR”或“我们”特指UZXKR运营商。根据本条款，UZXKR运营商可能会因UZXKR业务的调整而发生变化。 UZXKR运营商的变更不会影响您在本条款下的权利。此外，由于新UZXKR服务的推出，UZXKR运营商的范围可能会扩大。如果您继续使用UZXKR服务，则将被视为您同意新的UZXKR运营商共同履行本条款。如发生争议，您必须根据您所使用的具体服务以及影响您权利的具体事项，确定您签约的主体和争议的相对方。

1.3. UZXKR服务：指UZXKR基于互联网和/或区块链技术向您提供的各种服务，包括但不限于通过UZXKR网站、移动应用程序、客户端以及未来可能出现的任何新服务形式等各种形式提供的服务。 UZXKR 服务包括但不限于 UZXKR 生态系统内目前提供的服务，例如数字资产交易平台、金融服务、UZXKR 学院以及 UZXKR 未来可能推出的任何其他新服务。

1.4. UZXKR 平台规则：指 UZXKR 已经发布的或将来可能发布的所有规则、解释、公告、声明、协议等内容，以及在帮助中心、产品或服务流程中发布的各类规则、实施细则、产品流程说明、公告等。

1.5. 用户：指访问、下载或使用 UZXKR，或使用 UZXKR 服务，并符合 UZXKR 规定的资格和条件的个人、机构或组织。若开发者、分销商、做市商、数字货币交易所等实体另有协议，则应遵守该协议的条款。

1.6.数字货币：指基于区块链技术和加密技术，以去中心化方式发行和管理的加密代币、数字代币或具有一定价值的加密货币。

1.7. 数字资产：指数字货币、其衍生产品或其他具有一定价值的电子资产。

1.8. UZXKR账户：指UZX开设的基础虚拟账户。