Diese Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) werden zwischen Ihnen (im Folgenden „Sie“ oder „Ihr“) und dem Betreiber von UZXKR (wie unten definiert) vereinbart. Durch Ihren Zugriff, Download, Ihre Nutzung oder das Klicken auf „Ich stimme zu“ auf den von UZXKR (wie unten definiert) bereitgestellten UZXKR-Diensten bestätigen Sie, dass Sie alle in diesen Nutzungsbedingungen (im Folgenden „diese Bedingungen“) dargelegten Bedingungen sowie unsere auf unserer offiziellen Website veröffentlichte Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiert haben. Darüber hinaus müssen Sie bei der Nutzung bestimmter Funktionen der UZXKR-Dienste möglicherweise bestimmte zusätzliche Bedingungen einhalten, die für diese Funktionen gelten.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch, da sie Ihre Nutzung der UZXKR-Dienste regeln. Diese Bedingungen enthalten einige wichtige Bestimmungen, darunter die Anforderung, dass alle Ansprüche durch ein verbindliches Schiedsverfahren beigelegt werden. Die Schiedsbestimmungen finden Sie in Abschnitt 10 unten unter der Überschrift „Streitbeilegung: Schiedsort, Schiedsverfahren, Verzicht auf Sammelklagen“. Wie bei jedem Vermögenswert kann der Wert digitaler Währungen (wie unten definiert) erheblichen Schwankungen unterliegen und erhebliche Risiken bergen, einschließlich des Potenzials für wirtschaftliche Verluste beim Kauf, Verkauf, Halten oder Investieren in digitale Währungen und deren Derivate. Durch die Nutzung der UZXKR-Dienste bestätigen Sie und stimmen zu, dass: (1) Sie die mit dem Handel mit digitalen Währungen und Derivaten verbundenen Risiken verstehen; (2) Sie alle mit der Nutzung der UZXKR-Dienste und dem Handel mit digitalen Währungen und deren Derivaten verbundenen Risiken übernehmen; (3) UZXKR keine Verantwortung für derartige Risiken oder negative Folgen übernimmt.

Ihr Zugriff auf, Ihre Nutzung oder der Versuch der Nutzung der UZXKR-Dienste in jeglicher Form bedeutet, dass Sie diese Bedingungen akzeptieren und sich mit ihnen einverstanden erklären. Sollten Sie nicht einverstanden sein, greifen Sie bitte nicht auf UZXKR zu und nutzen Sie die UZXKR-Dienste nicht.

1. Definitionen

1.1. UZXKR: Bezeichnet das Ökosystem, das für die Bereitstellung von UZXKR-Diensten geschaffen wurde, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die UZXKR-Website (mit Domainnamen wie, aber nicht beschränkt auf https://www.UZXKR.com), mobile Anwendungen, Clients und andere Anwendungen. Im Falle von Widersprüchen zwischen den Nutzungsbedingungen dieser Plattformen und diesen Bedingungen gelten die in den jeweils geltenden Bedingungen der Plattform festgelegten Bedingungen.

1.2. UZXKR-Betreiber: Bezeichnet die für den Betrieb von UZXKR verantwortlichen Unternehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf juristische Personen, nicht-juristische Personen, Organisationen, Teams und alle anderen Unternehmen, die UZXKR-Dienste bereitstellen und für diese Dienste verantwortlich sind. Der Einfachheit halber beziehen sich in diesen Bedingungen Verweise auf „UZXKR“ oder „wir“ ausdrücklich auf UZXKR-Betreiber. Gemäß diesen Bedingungen können sich die UZXKR-Betreiber aufgrund von Geschäftsanpassungen von UZXKR ändern. Der Wechsel der UZXKR-Betreiber hat keine Auswirkungen auf Ihre Rechte gemäß diesen Bedingungen. Darüber hinaus kann sich der Umfang der UZXKR-Betreiber durch die Einführung neuer UZXKR-Dienste erweitern. Wenn Sie die UZXKR-Dienste weiterhin nutzen, gilt dies als Ihr Einverständnis, dass die neuen UZXKR-Betreiber diese Bedingungen gemeinsam erfüllen. Im Streitfall müssen Sie den Vertragspartner und die Gegenpartei anhand des von Ihnen genutzten Dienstes und des Ihre Rechte betreffenden Gegenstands bestimmen.

1.3. UZXKR-Dienste: Bezieht sich auf verschiedene von UZXKR bereitgestellte Dienste auf Basis des Internets und/oder der Blockchain-Technologie, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Dienste, die in verschiedenen Formen bereitgestellt werden, wie z. B. über die UZXKR-Website, mobile Anwendungen, Clients und alle neuen Serviceformen, die in Zukunft entstehen können. Zu den UZXKR-Diensten gehören unter anderem die aktuellen Dienste des UZXKR-Ökosystems, wie z. B. die Handelsplattform für digitale Vermögenswerte, Finanzdienstleistungen, die UZXKR Academy und alle weiteren neuen Dienste, die UZXKR in Zukunft einführen könnte.

1.4. UZXKR-Plattformregeln: Bezieht sich auf alle Regeln, Interpretationen, Ankündigungen, Erklärungen, Vereinbarungen und sonstigen Inhalte, die UZXKR bereits veröffentlicht hat oder zukünftig veröffentlichen wird, sowie auf verschiedene Regeln, Implementierungsdetails, Produktprozessbeschreibungen, Ankündigungen usw., die im Hilfecenter, in den Produkt- oder Serviceprozessen veröffentlicht werden.

1.5. Nutzer: Bezieht sich auf Einzelpersonen, Institutionen oder Organisationen, die auf UZXKR zugreifen, es herunterladen oder nutzen oder UZXKR-Dienste nutzen und die von UZXKR festgelegten Voraussetzungen und Bedingungen erfüllen. Bestehen weitere Vereinbarungen für Unternehmen wie Entwickler, Distributoren, Market Maker oder digitale Währungsbörsen, sind deren Bedingungen einzuhalten.

1.6. Digitale Währung: Bezieht sich auf verschlüsselte Token, digitale Token oder Kryptowährungen mit einem bestimmten Wert, die dezentral auf Basis von Blockchain-Technologie und Verschlüsselungstechnologie ausgegeben und verwaltet werden.

1.7. Digitale Vermögenswerte: Bezieht sich auf digitale Währungen, deren Derivate oder andere Arten elektronischer Vermögenswerte mit einem bestimmten Wert.

1.8. UZXKR-Konto: Bezieht sich auf das grundlegende virtuelle Konto, das von UZX eröffnet wurde