本利用規約（以下「本規約」といいます）は、お客様（以下「お客様」といいます）とUZXKR運営者（以下に定義）との間で締結されます。UZXKR（以下に定義）が提供するUZXKRサービスにアクセス、ダウンロード、使用、または「同意する」をクリックすることは、本利用規約（以下「本規約」といいます）に定めるすべての条件、および当社の公式ウェブサイトに掲載されているプラ​​イバシーステートメントを読み、理解し、同意したことを認めることを意味します。さらに、UZXKRサービスの特定の機能をご利用いただく際には、当該機能に適用される特定の追加条件にも従う必要がある場合があります。

本規約は、UZXKRサービスのご利用に適用されるものですので、注意深くお読みください。本規約には、すべての請求を拘束力のある仲裁によって解決する必要があることなど、重要な規定が含まれています。仲裁に関する規定は、以下の第10条「紛争解決：仲裁地、仲裁、集団訴訟の放棄」に定められています。他の資産と同様に、デジタル通貨（以下に定義）の価値は大幅に変動する可能性があり、デジタル通貨およびそのデリバティブ商品の売買、保有、または投資において経済的損失の可能性を含む重大なリスクを伴う場合があります。UZXKRサービスをご利用いただくことで、お客様は以下の事項を確認し、同意するものとします。(1) デジタル通貨およびデリバティブ商品の取引に伴うリスクを理解すること。(2) UZXKRサービスの利用およびデジタル通貨およびそのデリバティブ商品の取引に伴うすべてのリスクを負うこと。(3) UZXKRはかかるリスクまたは不利益な結果について一切の責任を負いません。

お客様がUZXKRサービスにアクセス、利用、または利用を試みることは、いかなる立場においても、本規約に拘束されることを承諾し、同意することを意味します。同意いただけない場合は、UZXKRにアクセスしたり、UZXKRサービスを利用したりしないでください。

1. 定義

1.1. UZXKR：UZXKRサービスの提供のために構築されたエコシステムを指します。これには、UZXKRウェブサイト（ドメイン名はhttps://www.UZXKR.comを含みますが、これに限定されません）、モバイルアプリケーション、クライアント、その他のアプリケーションが含まれますが、これらに限定されません。これらのプラットフォームの利用規約と本利用規約との間に矛盾がある場合は、各プラットフォームの適用可能な利用規約に規定されている条件が優先されます。

1.2. UZXKRオペレーター：UZXKRの運営に責任を負う主体を指します。これには、法人、非法人、組織、チーム、およびUZXKRサービスを提供し、当該サービスの責任を負うその他の主体が含まれますが、これらに限定されません。便宜上、本利用規約において「UZXKR」または「当社」という表現は、UZXKRオペレーターを指します。本利用規約において、UZXKRオペレーターは、UZXKRの事業の調整により変更される場合があります。 UZXKRオペレーターの変更は、本規約に基づくお客様の権利に影響を与えません。また、UZXKRの新たなサービスの導入により、UZXKRオペレーターの範囲が拡大する可能性があります。お客様が引き続きUZXKRサービスをご利用になる場合、お客様は、新たなUZXKRオペレーターが本規約を共同で履行することに同意したものとみなされます。紛争が発生した場合、お客様は、ご利用の具体的なサービスおよびお客様の権利に影響を与える具体的な事項に基づき、契約の相手方および紛争の相手方を決定する必要があります。

1.3. UZXKRサービス：UZXKRがインターネットおよび／またはブロックチェーン技術に基づきお客様に提供する各種サービスを指します。これには、UZXKRウェブサイト、モバイルアプリケーション、クライアント、および将来登場する可能性のある新たなサービス形態など、様々な形態を通じて提供されるサービスが含まれますが、これらに限定されません。 UZXKRサービスには、デジタル資産取引プラットフォーム、金融サービス、UZXKRアカデミーなど、UZXKRエコシステム内で現在提供されているサービス、およびUZXKRが将来開始する可能性のあるその他の新サービスが含まれますが、これらに限定されません。

1.4. UZXKRプラットフォームルール：UZXKRが既に公開している、または将来公開するすべてのルール、解釈、発表、声明、契約、その他のコンテンツ、ならびにヘルプセンター、製品またはサービスプロセス内で公開される各種ルール、実装の詳細、製品プロセスの説明、発表などを指します。

1.5. ユーザー：UZXKRにアクセス、ダウンロード、または使用する、またはUZXKRサービスを利用し、UZXKRが定める資格および条件を満たす個人、機関、または組織を指します。開発者、販売業者、マーケットメーカー、デジタル通貨取引所などの事業体と別途契約がある場合は、当該契約の条件に従う必要があります。

1.6.デジタル通貨：ブロックチェーン技術および暗号化技術に基づき、分散型で発行・管理される、一定の価値を持つ暗号化トークン、デジタルトークン、または暗号通貨を指します。

1.7. デジタル資産：一定の価値を持つデジタル通貨、その派生商品、またはその他の種類の電子資産を指します。

1.8. UZXKRアカウント：UZXが開設する基本仮想口座を指します。