Estos Términos de Uso ("Términos") son aceptados por usted (en adelante, "usted" o "su") y el operador de UZXKR (según se define a continuación). Su acceso, descarga, uso o clic en "Acepto" en cualquier servicio de UZXKR (según se define a continuación) implica que reconoce haber leído, comprendido y aceptado todos los términos y condiciones establecidos en estos Términos de Uso (en adelante, "estos Términos"), así como nuestra Declaración de Privacidad publicada en nuestro sitio web oficial. Además, al utilizar ciertas funciones de los servicios de UZXKR, es posible que deba cumplir con términos y condiciones adicionales específicos aplicables a dichas funciones.

Lea atentamente estos Términos, ya que rigen el uso de los servicios de UZXKR. Estos Términos contienen disposiciones importantes, incluyendo el requisito de que todas las reclamaciones se resuelvan mediante arbitraje vinculante. Las disposiciones de arbitraje se establecen en la Sección Diez, titulada "Resolución de Disputas: Sede de Arbitraje, Arbitraje, Renuncia a Demandas Colectivas". Como cualquier activo, el valor de las monedas digitales (tal como se define a continuación) puede experimentar fluctuaciones significativas y conllevar riesgos sustanciales, incluyendo la posibilidad de pérdidas económicas al comprar, vender, mantener o invertir en monedas digitales y sus derivados. Al utilizar los servicios de UZXKR, usted confirma y acepta que: (1) comprende los riesgos asociados con la negociación de monedas digitales y derivados; (2) asume todos los riesgos asociados con el uso de los servicios de UZXKR y la negociación de monedas digitales y sus derivados; (3) UZXKR no se responsabiliza de dichos riesgos ni de resultados adversos.

Su acceso, uso o intento de uso de los servicios de UZXKR, en cualquier sentido, implica su aceptación y conformidad con estos Términos. Si no los acepta, no acceda a UZXKR ni utilice los servicios de UZXKR.

1. Definiciones

1.1. UZXKR: Se refiere al ecosistema creado para la prestación de los servicios de UZXKR, incluyendo, entre otros, el sitio web de UZXKR (con nombres de dominio que incluyen, entre otros, https://www.UZXKR.com), aplicaciones móviles, clientes y otras aplicaciones. En caso de discrepancia entre las condiciones de uso de estas plataformas y estas Condiciones, prevalecerán las condiciones especificadas en las condiciones aplicables de la plataforma respectiva.

1.2. Operador de UZXKR: Se refiere a las entidades responsables de la operación de UZXKR, incluyendo, entre otras, personas jurídicas, personas no jurídicas, organizaciones, equipos y cualquier otra entidad que preste servicios de UZXKR y sea responsable de dichos servicios. Para mayor comodidad, en estas Condiciones, las referencias a "UZXKR" o "nosotros" se refieren específicamente a los Operadores de UZXKR. Según estas Condiciones, los Operadores de UZXKR pueden cambiar debido a ajustes en el negocio de UZXKR. El cambio en los Operadores de UZXKR no afectará sus derechos bajo estas Condiciones. Además, el alcance de los Operadores de UZXKR podría ampliarse debido a la introducción de nuevos servicios. Si continúa utilizando los servicios de UZXKR, se considerará que acepta que los nuevos Operadores de UZXKR cumplan conjuntamente con estos Términos. En caso de disputa, deberá determinar la entidad con la que está contratando y la parte contraria en la disputa, en función del servicio específico que esté utilizando y el asunto específico que afecte a sus derechos.

1.3. Servicios de UZXKR: Se refiere a los diversos servicios que UZXKR le proporciona basados ​​en internet y/o tecnología blockchain, incluyendo, entre otros, los servicios prestados a través de diversas formas, como el sitio web de UZXKR, aplicaciones móviles, clientes y cualquier nuevo servicio que pueda surgir en el futuro. Los servicios de UZXKR incluyen, entre otros, los servicios actuales que se ofrecen dentro del ecosistema de UZXKR, como la plataforma de negociación de activos digitales, los servicios financieros, la Academia UZXKR y cualquier otro servicio nuevo que UZXKR pueda lanzar en el futuro.

1.4. Reglas de la Plataforma UZXKR: Se refiere a todas las reglas, interpretaciones, anuncios, declaraciones, acuerdos y demás contenido que UZXKR ya ha publicado o publicará en el futuro, así como a diversas reglas, detalles de implementación, descripciones de procesos de productos, anuncios, etc., publicados en el centro de ayuda y en los procesos de productos o servicios.

1.5. Usuario: Se refiere a las personas, instituciones u organizaciones que acceden, descargan o utilizan UZXKR, o utilizan los servicios de UZXKR, y que cumplen con los requisitos y condiciones especificados por UZXKR. Si existen otros acuerdos para entidades como desarrolladores, distribuidores, creadores de mercado o plataformas de intercambio de divisas digitales, estas deben cumplir los términos de dichos acuerdos.

1.6. Moneda Digital: Se refiere a tokens encriptados, tokens digitales o criptomonedas con un valor determinado, emitidos y gestionados de forma descentralizada con base en la tecnología blockchain y la tecnología de encriptación.

1.7. Activos Digitales: Se refiere a las monedas digitales, sus productos derivados u otros tipos de activos electrónicos con un valor determinado.

1.8. Cuenta UZXKR: Se refiere a la cuenta virtual fundamental abierta por UZX