Bu Kullanım Şartları ("Şartlar") sizin (aşağıda tanımlandığı şekilde "siz" veya "sizin" olarak anılacaktır) ve UZXKR operatörü (aşağıda tanımlandığı şekilde) tarafından girilmiştir. UZXKR tarafından sağlanan herhangi bir UZXKR hizmetine erişiminiz, bunları indirmeniz, kullanmanız veya "Kabul ediyorum"a tıklamanız, bu Kullanım Şartları'nda (bundan sonra "bu Şartlar" olarak anılacaktır) belirtilen tüm şartları ve koşulları okuduğunuzu, anladığınızı ve kabul ettiğinizi ve resmi web sitemizde yayınlanan Gizlilik Beyanımızı kabul ettiğinizi gösterir. Ayrıca, UZXKR hizmetlerinin belirli özelliklerini kullanırken, bu özelliklere uygulanabilir belirli ek şartlara ve koşullara da uymanız gerekebilir.

Lütfen bu Şartları dikkatlice okuyun çünkü bunlar UZXKR hizmetlerini kullanımınızı yönetir. Bu Şartlar, tüm iddiaların bağlayıcı tahkim yoluyla çözülmesi gereksinimi de dahil olmak üzere bazı önemli hükümler içerir. Tahkim hükümleri, aşağıdaki Onuncu Bölümde, "Anlaşmazlık Çözümü: Tahkim Yeri, Tahkim, Toplu Davadan Feragat" başlığı altında belirtilmiştir. Herhangi bir varlık gibi, dijital para birimlerinin değeri (aşağıda tanımlandığı gibi) önemli dalgalanmalar yaşayabilir ve dijital para birimleri ve türevlerini satın alırken, satarken, tutarken veya bunlara yatırım yaparken ekonomik kayıp potansiyeli dahil olmak üzere önemli riskler taşıyabilir. UZXKR hizmetlerini kullanarak şunları onaylıyor ve kabul ediyorsunuz: (1) dijital para birimleri ve türevleri ticaretiyle ilişkili riskleri anlıyorsunuz; (2) UZXKR hizmetlerini kullanma ve dijital para birimleri ve türevleri ticaretiyle ilişkili tüm riskleri üstleniyorsunuz; (3) UZXKR bu tür risklerden veya olumsuz sonuçlardan sorumlu değildir.

UZXKR hizmetlerine herhangi bir kapasitede erişiminiz, kullanımınız veya kullanmaya çalışmanız, bu Şartlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi ve onayladığınız anlamına gelir. Kabul etmiyorsanız lütfen UZXKR'ye erişmeyin veya UZXKR hizmetlerini kullanmayın.

1. Tanımlar

1.1. UZXKR: UZXKR web sitesi (https://www.UZXKR.com dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere alan adlarıyla), mobil uygulamalar, istemciler ve diğer uygulamalar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere UZXKR hizmetlerinin sağlanması için oluşturulan ekosistemi ifade eder. Bu platformların kullanım şartları ile bu Şartlar arasında herhangi bir tutarsızlık olması durumunda, ilgili platformun geçerli şartlarında belirtilen şartlar ve koşullar geçerli olacaktır.

1.2. UZXKR Operatörü: UZXKR'yi işletmekten sorumlu tüzel kişiler, tüzel olmayan kişiler, kuruluşlar, ekipler ve UZXKR hizmetleri sağlayan ve bu hizmetlerden sorumlu olan diğer tüm kuruluşlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere kuruluşları ifade eder. Kolaylık sağlamak amacıyla, bu Şartlar kapsamında "UZXKR" veya "biz" ifadeleri özellikle UZXKR Operatörlerini ifade eder. Bu Şartlar kapsamında, UZXKR Operatörleri UZXKR'nin işindeki ayarlamalar nedeniyle değişebilir. UZXKR Operatörlerindeki değişiklik, bu Şartlar kapsamındaki haklarınızı etkilemeyecektir. Ek olarak, yeni UZXKR hizmetlerinin sunulması nedeniyle UZXKR Operatörlerinin kapsamı genişleyebilir. UZXKR hizmetlerini kullanmaya devam ederseniz, bu, yeni UZXKR Operatörlerinin bu Şartları birlikte yerine getirmesini kabul ettiğiniz anlamına gelecektir. Bir anlaşmazlık olması durumunda, kullandığınız belirli hizmete ve haklarınızı etkileyen belirli konuya dayanarak sözleşme yaptığınız kuruluşu ve anlaşmazlığın karşı tarafını belirlemelisiniz.

1.3. UZXKR Hizmetleri: UZXKR tarafından size internet ve/veya blok zinciri teknolojisine dayalı olarak sağlanan çeşitli hizmetleri ifade eder; bunlara UZXKR web sitesi, mobil uygulamalar, istemciler ve gelecekte ortaya çıkabilecek herhangi bir yeni hizmet formu gibi çeşitli formlar aracılığıyla sağlanan hizmetler dahildir, ancak bunlarla sınırlı değildir. UZXKR hizmetleri, dijital varlık ticaret platformu, finansal hizmetler, UZXKR Akademisi ve UZXKR'nin gelecekte başlatabileceği diğer yeni hizmetler gibi UZXKR ekosistemi içinde sağlanan mevcut hizmetleri içerir, ancak bunlarla sınırlı değildir.

1.4. UZXKR Platform Kuralları: UZXKR'nin daha önce yayınladığı veya gelecekte yayınlayacağı tüm kuralları, yorumları, duyuruları, ifadeleri, anlaşmaları ve diğer içerikleri ve ayrıca yardım merkezinde, ürün veya hizmet süreçlerinde yayınlanan çeşitli kuralları, uygulama ayrıntılarını, ürün süreci açıklamalarını, duyuruları vb. ifade eder.

1.5. Kullanıcı: UZXKR'ye erişen, onu indiren veya kullanan veya UZXKR hizmetlerini kullanan ve UZXKR tarafından belirtilen nitelik ve koşulları karşılayan bireyleri, kurumları veya kuruluşları ifade eder. Geliştiriciler, dağıtımcılar, piyasa yapıcılar veya dijital para borsaları gibi kuruluşlar için başka anlaşmalar varsa, bu anlaşmaların hükümlerine uymalıdırlar.

1.6. Dijital Para: Blockchain teknolojisi ve şifreleme teknolojisine dayalı olarak merkezi olmayan bir şekilde çıkarılan ve yönetilen belirli bir değere sahip şifreli token'ları, dijital token'ları veya kripto paraları ifade eder.

1.7. Dijital Varlıklar: Belirli bir değere sahip dijital paraları, bunların türev ürünlerini veya diğer elektronik varlık türlerini ifade eder.

1.8. UZXKR Hesabı: UZX tarafından açılan temel sanal hesabı ifade eder.