這些使用條款（「條款」）由您（稱為「您」或「您的」）和 UZXKR 的營運商（定義如下）簽訂。您造訪、下載、使用或點擊「我同意」UZXKR（定義見下文）提供的任何UZXKR服務，即表示您承認已閱讀、瞭解並接受本使用條款（以下簡稱「本條款」）中規定的所有條款和條件，以及我們官方網站上發布的隱私權聲明。此外，在使用 UZXKR 服務的某些功能時，您可能還需要遵守適用於這些功能的特定附加條款和條件。

請仔細閱讀這些條款，因為它們約束您對 UZXKR 服務的使用。這些條款包含一些重要規定，包括要求所有索賠必須透過具有約束力的仲裁解決。仲裁條款載於下文第十節，標題為「爭議解決：仲裁地點、仲裁、集體訴訟豁免」。與任何資產一樣，數位貨幣（定義如下）的價值可能會經歷大幅波動並帶來巨大風險，包括購買、出售、持有或投資數位貨幣及其衍生性商品時可能造成的經濟損失。透過使用 UZXKR 服務，您確認並同意：（1）您了解與交易數位貨幣及其衍生性商品相關的風險；（2） 您承擔使用UZXKR服務和交易數位貨幣及其衍生性商品的所有風險；（3） UZXKR 對此類風險或不良後果不承擔任何責任。

您以任何身分存取、使用或試圖使用 UZXKR 服務即表示您接受並同意受這些條款的約束。如果您不同意，請不要造訪 UZXKR 或使用 UZXKR 服務。





1.定義



1.1. UZXKR：指為提供UZXKR服務而創建的生態系統，包括但不限於UZXKR網站（網域包括但不限於https://www.UZXKR.com）、行動應用程式、用戶端和其他應用程式。如果這些平台的使用條款與本條款之間存在任何不一致，則應以各自平台適用條款所規定的條款和條件為準。



1.2. UZXKR運作者：指負責營運UZXKR的主體，包括但不限於法人、非法人、組織、團隊以及其他任何提供UZXKR服務並對服務負責的實體。為了方便起見，在這些條款中，「UZXKR」或「我們」特別指 UZXKR 業者。根據本條款，UZXKR業者可能會因UZXKR業務的調整而有所變動。 UZXKR 業者的變更不會影響您根據本條款所享有的權利。此外，由於新 UZXKR 服務的推出，UZXKR 營運商的範圍可能會擴大。若您繼續使用UZXKR服務，則視為您同意新的UZXKR業者共同履行本條款。一旦發生糾紛，您必須根據您所使用的特定服務以及影響您權利的具體事項確定您簽約的主體和糾紛的對方當事人。



1.3. UZXKR服務：指UZXKR基於互聯網和/或區塊鏈技術向您提供的各種服務，包括但不限於透過UZXKR網站、行動應用程式、客戶端等各種形式提供的服務，以及未來可能出現的任何新的服務形式。 UZXKR 服務包括但不限於 UZXKR 生態系統內目前提供的服務，例如數位資產交易平台、金融服務、UZXKR 學院以及 UZXKR 未來可能推出的任何其他新服務。



1.4. UZXKR平台規則：指UZXKR已發布的或將來可能發布的所有規則、解釋、公告、聲明、協議等內容，以及在幫助中心、產品或服務流程內部發布的各類規則、實施細則、產品流程說明、公告等。



1.5.使用者：指存取、下載或使用UZXKR，或使用UZXKR服務並符合UZXKR規定的資格和條件的個人、機構或組織。如果開發商、經銷商、做市商或數位貨幣交易所等實體有其他協議，則應遵守這些協議的條款。



1.6.數位貨幣：指基於區塊鏈技術和加密技術，以去中心化的方式發行和管理的加密代幣、數位代幣或具有一定價值的加密貨幣。



1.7.數位資產：指數位貨幣、其衍生產品或其他具有一定價值的電子資產。



1.8. UZXKR帳戶：指UZX開設的基礎虛擬帳戶