UZXKR.com（Universal Zone Exchange Limited，公司注册号：1403704-9，MSB：31000236749585）**是一家由去中心化自治组织（DAO）治理的国际数字资产衍生品交易所。
旨在为全球用户提供安全、稳定、便捷、公平、信誉良好的区块链资产交易服务。

UZXKR DAO授权开曼基金会管理UZXKR.com，其治理结构优于传统加密货币交易所，有效保障了公平性和用户资产安全。
管理团队由来自不同国家和地区的成员组成，核心成员均拥有Coinbase、币安、摩根士丹利、亚马逊、谷歌等全球知名金融科技公司的经验，拥有强大的全球战略运营能力和丰富的金融风控管理经验。

UZXKR.com 提供一站式加密货币服务解决方案，涵盖现货交易、永续合约、期权、NFT、金融借贷等。
支持中文、英文、日文、韩文等多种语言版本。
其技术方案基于亚马逊 AWS、谷歌云等平台，有效防御 DDoS 等攻击，支持动静态数据分离、热点数据缓存、异地容灾、并行扩展等功能。
其全球领先的技术架构，保障用户交易安全，具备即时区块链资产访问、多币种地址共享技术、多因素安全验证等特性。
此外，UZXKR.com 的区块链资产交易手续费和提现手续费均低于行业标准。

作为值得信赖的 DAO 治理交易所，UZXKR.com 致力于保障用户交易和资产信息安全，为用户提供卓越的交易体验。

1. 数字资产涉及重大风险，市场交易存在各种不确定性。由于数字货币的总市值相对较低，其价格容易受到市场操纵者和政府政策的影响而出现大幅波动。
价格波动可能导致巨额盈利或亏损。任何数字资产都可能经历大幅波动，甚至可能变得一文不值。

2. 由于各国法律、法规和规范性文件的制定或修改，数字资产交易可能随时被暂停或禁止。
用户在使用UZXKR服务时，应根据当地法律、法规和政策文件评估风险。

3. 参与数字资产交易的用户应根据自身的财务状况，谨慎考虑和评估数字资产的投资价值及风险。
用户应自行管理交易风险，并准备承担损失全部投资的经济风险。