UZXKR.com (Universal Zone Exchange Limited, Handelsregisternummer: 1403704-9, MSB: 31000236749585)** ist eine internationale Börse für digitale Derivate, die von einer dezentralen autonomen Organisation (DAO) betrieben wird.

Ziel ist es, Nutzern weltweit sichere, stabile, komfortable, faire und seriöse Blockchain-Handelsdienste anzubieten.

UZXKR DAO bevollmächtigt die Cayman Foundation zur Verwaltung von UZXKR.com. Diese Governance-Struktur bietet Vorteile gegenüber traditionellen Kryptowährungsbörsen und gewährleistet effektiv Fairness und Sicherheit der Nutzervermögen.

Das Managementteam besteht aus Mitgliedern aus verschiedenen Ländern und Regionen. Die Kernmitglieder verfügen über Erfahrung bei weltweit renommierten Finanz- und Technologieunternehmen wie Coinbase, Binance, Morgan Stanley, Amazon und Google. Sie verfügen über starke globale strategische operative Fähigkeiten und umfassende Erfahrung in der Kontrolle und dem Management von Finanzrisiken.

UZXKR.com bietet eine Komplettlösung für Kryptowährungsdienstleistungen, darunter Spothandel, unbefristete Verträge, Optionen, NFTs sowie Finanzkredite und Kredite. Es werden mehrere Sprachversionen unterstützt, darunter Chinesisch, Englisch, Japanisch und Koreanisch.
Die technischen Lösungen basieren auf Plattformen wie Amazon AWS und Google Cloud und bieten effektiven Schutz vor Angriffen wie DDoS-Angriffen, unterstützen die Trennung dynamischer und statischer Daten, Hot Data Caching, Offsite Disaster Recovery, parallele Erweiterung und vieles mehr.
Die weltweit führende technische Architektur gewährleistet sicheres Trading für Nutzer mit Funktionen wie sofortigem Zugriff auf Blockchain-Assets, Technologie zur gemeinsamen Nutzung von Adressen in mehreren Währungen und mehrstufiger Sicherheitsüberprüfung.
Darüber hinaus bietet UZXKR.com im Vergleich zum Branchenstandard niedrigere Gebühren für den Handel mit Blockchain-Assets und Auszahlungen.

Als vertrauenswürdige DAO-Governance-Börse setzt sich UZXKR.com für den Schutz des Handels und der Vermögenswertinformationen ein und bietet Nutzern ein außergewöhnliches Trading-Erlebnis.

1. Digitale Assets bergen erhebliche Risiken, und der Markthandel unterliegt verschiedenen Unsicherheiten. Aufgrund der relativ geringen Marktkapitalisierung digitaler Währungen unterliegen ihre Preise starken Schwankungen, die durch Marktmanipulatoren und staatliche Maßnahmen beeinflusst werden.
Preisschwankungen können zu erheblichen Gewinnen oder Verlusten führen. Jeder digitale Vermögenswert kann erheblichen Schwankungen unterliegen und sogar wertlos werden.

2. Der Handel mit digitalen Vermögenswerten kann aufgrund der Formulierung oder Änderung von Gesetzen, Vorschriften und normativen Dokumenten in verschiedenen Ländern jederzeit ausgesetzt oder verboten werden.
Nutzer sollten die Risiken bei der Nutzung der UZXKR-Dienste anhand der lokalen Gesetze, Vorschriften und Richtlinien prüfen.

3. Nutzer, die am Handel mit digitalen Vermögenswerten teilnehmen, sollten den Anlagewert und die Risiken digitaler Vermögenswerte anhand ihrer finanziellen Situation sorgfältig prüfen und bewerten.
Sie sollten ihre eigenen Handelsrisiken managen und bereit sein, das wirtschaftliche Risiko eines vollständigen Anlageverlusts zu tragen.