UZXKR.com（Universal Zone Exchange Limited、会社登録番号：1403704-9、MSB：31000236749585）**は、分散型自律組織（DAO）によって運営される国際的なデジタル資産デリバティブ取引所です。
世界中のユーザーに、安全で安定した、利便性が高く、公平で信頼性の高いブロックチェーン資産取引サービスを提供することを目指しています。

UZXKR DAOは、ケイマン財団にUZXKR.comの管理を認可しています。このガバナンス構造は、従来の暗号通貨取引所よりも優れた利点を備え、ユーザー資産の公平性と安全性を効果的に確保します。

経営陣は様々な国や地域出身のメンバーで構成されており、中心メンバーはCoinbase、Binance、Morgan Stanley、Amazon、Googleといった世界的に著名な金融・テクノロジー企業での経験を有しています。強力なグローバル戦略運用能力と、金融リスク管理における豊富な経験を有しています。

UZXKR.comは、スポット取引、無期限契約、オプション、NFT、金融融資・借入など、暗号資産関連サービスをワンストップで提供しています。
中国語、英語、日本語、韓国語を含む複数の言語に対応しています。
Amazon AWSやGoogle Cloudなどのプラットフォームを基盤とする技術ソリューションは、DDoS攻撃などの攻撃に対する効果的な保護、動的・静的データ分離、ホットデータキャッシング、オフサイト災害復旧、並列拡張などを提供します。
世界をリードする技術アーキテクチャは、ブロックチェーン資産への即時アクセス、複数通貨アドレス共有技術、多要素セキュリティ検証保護などの機能を備え、ユーザーの安全な取引を保証します。
さらに、UZXKR.comは、業界標準と比較してブロックチェーン資産の取引手数料と出金手数料を低く抑えています。

信頼できるDAOガバナンス取引所として、UZXKR.comはユーザーの取引と資産情報のセキュリティ保護に尽力し、ユーザーに卓越した取引体験を提供しています。

1. デジタル資産には大きなリスクが伴い、市場取引は様々な不確実性に左右されます。デジタル通貨の時価総額は比較的低いため、市場操作者や政府の政策の影響を受けて価格が大きく変動する可能性があります。
価格変動は大きな利益または損失につながる可能性があります。あらゆるデジタル資産は大きなボラティリティを経験し、価値がなくなることさえあります。

2. デジタル資産の取引は、各国の法律、規制、規範文書の制定または改正により、いつでも停止または禁止される場合があります。
ユーザーは、UZXKRサービスを利用する際には、現地の法律、規制、および政策文書に基づいてリスクを評価する必要があります。

3. デジタル資産取引に参加するユーザーは、自身の財務状況に基づき、デジタル資産の投資価値とリスクを慎重に検討・評価する必要があります。
ユーザーは自身の取引リスクを管理し、投資全額を失う経済的リスクを負う覚悟をする必要があります。