UZXKR.com (Universal Zone Exchange Limited, Número de Registro Mercantil: 1403704-9, MSB: 31000236749585)** es una plataforma internacional de intercambio de derivados de activos digitales, gobernada por una organización autónoma descentralizada (DAO).
Su objetivo es proporcionar servicios de negociación de activos blockchain seguros, estables, convenientes, justos y de buena reputación a usuarios de todo el mundo.

La DAO de UZXKR autoriza a la Fundación Caimán a gestionar UZXKR.com, una estructura de gobernanza que ofrece ventajas sobre las plataformas de intercambio de criptomonedas tradicionales, garantizando eficazmente la imparcialidad y la seguridad de los activos de los usuarios.
El equipo directivo está formado por miembros de diversos países y regiones, y sus principales miembros cuentan con experiencia previa en empresas financieras y tecnológicas de renombre mundial como Coinbase, Binance, Morgan Stanley, Amazon y Google. Además, posee sólidas capacidades operativas estratégicas globales y una amplia experiencia en el control y la gestión de riesgos financieros.

UZXKR.com ofrece una solución integral para servicios de criptomonedas, incluyendo trading al contado, contratos perpetuos, opciones, NFT, préstamos financieros y préstamos.
Disponible en varios idiomas, como chino, inglés, japonés y coreano.
Sus soluciones técnicas se basan en plataformas como Amazon AWS y Google Cloud, lo que proporciona protección eficaz contra ataques como DDoS, compatibilidad con separación de datos dinámicos y estáticos, almacenamiento en caché de datos activos, recuperación ante desastres externa, expansión paralela y más.

Su arquitectura técnica líder a nivel mundial garantiza la seguridad en el trading para los usuarios, con características como acceso instantáneo a activos blockchain, tecnología de intercambio de direcciones multidivisa y protección con verificación de seguridad multifactor.

Además, UZXKR.com presume de comisiones de trading y de retiro de activos blockchain más bajas en comparación con los estándares del sector.

Como plataforma de intercambio de gobernanza de DAO de confianza, UZXKR.com se compromete a salvaguardar la seguridad de las operaciones de los usuarios y la información de los activos, brindándoles una experiencia de trading excepcional.

1. Los activos digitales conllevan riesgos significativos y la negociación en el mercado está sujeta a diversas incertidumbres. Debido a la relativamente baja capitalización de mercado total de las monedas digitales, sus precios son susceptibles a fluctuaciones significativas influenciadas por manipuladores del mercado y políticas gubernamentales.
Las fluctuaciones de precios pueden generar ganancias o pérdidas sustanciales. Cualquier activo digital puede experimentar una volatilidad considerable e incluso perder su valor.

2. La negociación de activos digitales puede suspenderse o prohibirse en cualquier momento debido a la formulación o modificación de leyes, regulaciones y documentos normativos en diversos países.

Los usuarios deben evaluar los riesgos con base en las leyes, regulaciones y políticas locales al utilizar los servicios de UZXKR.

3. Los usuarios que participen en la negociación de activos digitales deben considerar y evaluar cuidadosamente el valor de la inversión y los riesgos de los activos digitales en función de su situación financiera.