UZXKR.com (Universal Zone Exchange Limited, Şirket Kayıt Numarası: 1403704-9, MSB: 31000236749585)**, merkezi olmayan özerk bir organizasyon (DAO) tarafından yönetilen uluslararası bir dijital varlık türevleri borsasıdır.
Dünya çapındaki kullanıcılara güvenli, istikrarlı, kullanışlı, adil ve saygın blok zinciri varlık ticareti hizmetleri sağlamayı amaçlamaktadır.

UZXKR DAO, Cayman Vakfı'na, geleneksel kripto para borsalarına göre avantajlar sunan, kullanıcı varlıklarının adilliğini ve güvenliğini etkili bir şekilde sağlayan bir yönetim yapısı olan UZXKR.com'u yönetme yetkisi verir.

Yönetim ekibi, çeşitli ülkelerden ve bölgelerden üyelerden oluşur ve çekirdek üyelerin Coinbase, Binance, Morgan Stanley, Amazon, Google gibi dünyaca ünlü finans ve teknoloji şirketlerinde önceki deneyimleri vardır ve güçlü küresel stratejik operasyonel yeteneklere ve finansal risk kontrolü ve yönetimi konusunda kapsamlı deneyime sahiptir.

UZXKR.com, spot ticaret, sürekli sözleşmeler, opsiyonlar, NFT'ler, finansal borç verme ve borç alma dahil olmak üzere kripto para birimi hizmetleri için tek noktadan çözüm sunar.
Çince, İngilizce, Japonca ve Korece dahil olmak üzere birden fazla dil sürümünü destekler.
Teknik çözümleri, Amazon AWS ve Google Cloud gibi platformlara dayanmaktadır ve DDoS gibi saldırılara karşı etkili koruma, dinamik ve statik veri ayırma desteği, sıcak veri önbelleğe alma, site dışı felaket kurtarma, paralel genişleme ve daha fazlasını sağlar.
Küresel olarak lider teknik mimarisi, anında blok zinciri varlık erişimi, çoklu para birimi adres paylaşım teknolojisi ve çok faktörlü güvenlik doğrulama koruması gibi özellikler ile kullanıcılar için güvenli ticaret sağlar.
Ayrıca, UZXKR.com, endüstri standartlarına kıyasla daha düşük blok zinciri varlık ticaret ücretleri ve çekme ücretleri sunmaktadır.

Güvenilir bir DAO yönetim borsası olarak UZXKR.com, kullanıcı ticaretini ve varlık bilgisi güvenliğini korumaya ve kullanıcılara olağanüstü bir ticaret deneyimi sunmaya kendini adamıştır.

1. Dijital varlıklar önemli riskler içerir ve piyasa ticareti çeşitli belirsizliklere tabidir. Dijital para birimlerinin toplam piyasa değerinin nispeten düşük olması nedeniyle, fiyatları piyasa manipülatörleri ve hükümet politikaları tarafından etkilenen önemli dalgalanmalara açıktır.
Fiyat dalgalanmaları önemli kar veya zararlara yol açabilir. Herhangi bir dijital varlık önemli oynaklık yaşayabilir ve hatta değersiz hale gelebilir.

2. Çeşitli ülkelerdeki yasa, yönetmelik ve normatif belgelerin formülasyonu veya değişikliği nedeniyle dijital varlık ticareti herhangi bir zamanda askıya alınabilir veya yasaklanabilir.

Kullanıcılar, UZXKR hizmetlerini kullanırken riskleri yerel yasalara, yönetmeliklere ve politika belgelerine göre değerlendirmelidir.

3. Dijital varlık ticaretine katılan kullanıcılar, finansal durumlarına göre dijital varlıkların yatırım değerini ve risklerini dikkatlice değerlendirmeli ve değerlendirmelidir.