UZXKR.com（Universal Zone Exchange Limited，公司註冊號：1403704-9，MSB：31000236749585）**是一個由去中心化自治組織（DAO）管理的國際數位資產衍生性商品交易所。 
旨在為全球用戶提供安全、穩定、便利、公平、信譽良好的區塊鏈資產交易服務。

UZXKR DAO授權開曼基金會管理UZXKR.com，這種治理結構比傳統的加密貨幣交易所更具優勢，能夠有效確保公平性和用戶資產的安全。
管理團隊由來自不同國家和地區的成員組成，核心成員均有Coinbase、Binance、摩根士丹利、亞馬遜、谷歌等全球知名金融及科技公司從業經歷，擁有強大的全球戰略運營能力和豐富的金融風控管理經驗。

UZXKR.com 提供加密貨幣服務的一站式解決方案，包括現貨交易、永續合約、選擇權、NFT、金融借貸和借款。 
支援多種語言版本，包括中文、英文、日文、韓文。 
其技術方案基於亞馬遜AWS、Google雲端等平台，有效防禦DDoS等攻擊，支援動靜分離、熱點資料快取、異地容災、並行擴充等功能。 
其全球領先的技術架構確保用戶交易安全，具有即時區塊鏈資產存取、多幣種地址共享技術、多因素安全驗證保護等功能。 
此外，與業界標準相比，UZXKR.com 擁有更低的區塊鏈資產交易費和提現費。 

作為值得信賴的DAO治理交易所，UZXKR.com致力於確保用戶交易和資產資訊安全，為用戶提供卓越的交易體驗。

1. 數位資產涉及重大風險，市場交易存在各種不確定性。由於數位貨幣的總市值相對較低，其價格容易受到市場操縱者和政府政策的影響而大幅波動。 
價格波動可能導致大幅獲利或虧損。任何數位資產都可能經歷大幅波動，甚至可能變得一文不值。

2、由於各國法律、法規、規範文件的製定或修改，數位資產交易可能隨時被暫停或禁止。
使用者在使用UZXKR服務時應依據當地法令及政策文件評估風險。

3.參與數位資產交易的使用者應根據自身的財務狀況，慎重考慮評估數位資產的投資價值與風險。
他們應該管理自己的交易風險，並準備承擔損失全部投資的經濟風險。