风险提示

1. 数字资产涉及重大风险，市场交易存在诸多不确定性。此外，由于数字货币的市值普遍较小，价格容易受到市场操纵和全球各国政府政策的影响而大幅波动。价格波动可能导致您获得巨额收益或遭受损失。任何数字资产都可能出现大幅波动，甚至可能变得毫无价值。

2. 由于各国法律、法规和规范性文件的制定或修改，数字资产交易可能随时被暂停或禁止。建议用户在使用UZXKR服务时，根据当地法律、法规和政策文件评估风险。

3. 参与数字资产交易的用户应根据自身财务状况，谨慎考虑和评估数字资产的投资价值及投资风险。用户应独立控制交易风险，并承担损失全部投资的经济风险。

法律免责声明

1. 权利归属

除非UZXKR另有声明，UZXKR内的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图像、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归UZXKR的服务提供商及/或其关联公司所有。未经UZXKR服务提供商及/或其关联公司许可，任何人不得以任何方式使用UZXKR内的任何内容，包括通过机器人、蜘蛛或其他程序或设备进行监控、复制、分发、展示、镜像、上传、下载等。

UZXKR的文字和标识，以及UZXKR的其他标识、徽章、产品和服务名称均为UZXKR服务提供商及/或其关联公司的商标。对于任何推广或展示用途，您必须事先获得 UZXKR 服务提供商和/或其关联公司的书面授权。

2. 责任限制

鉴于 UZXKR 提供包含数字资产交易的在线交易平台，UZXKR 作为“网络服务提供商”第三方平台，不保证网站平台上的信息和服务完全满足用户的需求。UZXKR 转载的作品（包括用户评论）旨在传递更多信息，并不代表我们认可其观点或验证其内容的真实性。

2.1. 用户理解并同意，UZXKR 的服务是根据现有技术和条件按现状提供的。UZXKR 将尽最大努力为用户提供服务，并确保服务的连续性和安全性。但UZXKR无法预见和预防法律、技术及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务缺陷、政府行为等，可能导致服务中断、数据丢失以及其他损失和风险。UZXKR在以下情况下不承担任何损害赔偿责任，包括但不限于：

UZXKR平台公告的系统停机维护；

电信设备故障导致数据传输中断；

因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力事件导致的服务中断；

因黑客攻击、计算机病毒侵入或爆发、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行问题、因政府法规而暂时关闭等原因造成的服务中断或延迟；

由于现有技术水平无法预测或解决的技术问题而造成的损失；

因第三方的过错或延误而导致用户或其他第三方遭受的损失；

由于系统故障、网络问题、DDos攻击、黑客攻击等不可抗力因素造成的交易异常、市场中断及其他可能的异常情况，UZXKR有权取消异常交易结果，并在一定期限内回滚所有交易。

2.2 用户在使用UZXKR服务时，已充分了解交易风险，并同意在任何情况下，UZXKR均不对以下事项承担任何赔偿责任：

收入损失；

交易利润或合约损失；

业务中断；

预期储蓄的损失；

信息丢失；

机会、声誉或名誉的损失；

数据损坏或丢失；

购买替代产品或服务的费用；

数字资产从市场上消失或撤出。