Risikohinweis

1. Digitale Vermögenswerte bergen erhebliche Risiken, und der Markthandel ist mit vielen Unsicherheiten behaftet. Aufgrund der allgemein geringen Marktkapitalisierung digitaler Währungen unterliegen die Preise zudem starken Schwankungen, die durch Marktmanipulationen und staatliche Maßnahmen weltweit beeinflusst werden. Aufgrund der Preisvolatilität können Sie erhebliche Gewinne oder Verluste erleiden. Jeder digitale Vermögenswert kann erheblichen Schwankungen unterliegen und sogar wertlos werden.

2. Aufgrund der Formulierung oder Änderung von Gesetzen, Vorschriften und normativen Dokumenten in verschiedenen Ländern kann der Handel mit digitalen Vermögenswerten jederzeit ausgesetzt oder verboten werden. Nutzern wird empfohlen, die Risiken bei der Nutzung der UZXKR-Dienste anhand der lokalen Gesetze, Vorschriften und Richtlinien zu bewerten.

3. Nutzer, die am Handel mit digitalen Vermögenswerten teilnehmen, sollten den Anlagewert und die Anlagerisiken digitaler Vermögenswerte anhand ihrer finanziellen Situation sorgfältig prüfen und bewerten. Nutzer sollten die Handelsrisiken selbstständig steuern und das wirtschaftliche Risiko eines vollständigen Anlageverlusts tragen.

Haftungsausschluss

1. Eigentumsrechte

Sofern von UZXKR nicht anders angegeben, liegen alle Rechte (einschließlich Urheberrechte, Marken, Patentrechte, Geschäftsgeheimnisse und sonstiger damit verbundener Rechte) an allen Produkten, Technologien, Software, Programmen, Daten und sonstigen Informationen (einschließlich Text, Symbolen, Bildern, Fotos, Audio, Video, Grafiken, Farbkombinationen, Layout usw.) innerhalb von UZXKR bei den Dienstanbietern von UZXKR und/oder deren verbundenen Unternehmen. Ohne die Genehmigung der Dienstanbieter von UZXKR und/oder deren verbundenen Unternehmen ist die Nutzung von Inhalten innerhalb von UZXKR in jeglicher Weise, einschließlich der Überwachung, Vervielfältigung, Verbreitung, Anzeige, Spiegelung, des Hoch- und Herunterladens usw. durch Roboter, Spider oder andere Programme oder Geräte, untersagt.

Text und Logos von UZXKR sowie andere Logos, Embleme, Produkt- und Dienstleistungsnamen von UZXKR sind Marken der Dienstanbieter von UZXKR und/oder deren verbundenen Unternehmen. Für jegliche Werbe- oder Anzeigenutzung ist eine vorherige schriftliche Genehmigung der UZXKR-Dienstleister und/oder deren verbundenen Unternehmen erforderlich.

2. Haftungsbeschränkung

Da UZXKR eine Online-Handelsplattform mit digitalen Vermögenswerten anbietet, übernimmt UZXKR als Drittanbieter-Plattform (Netzwerkdienstanbieter) keine Gewähr dafür, dass die Informationen und Dienste auf der Website den Bedürfnissen der Nutzer vollständig entsprechen. Die von UZXKR wiedergegebenen Werke (einschließlich Nutzerkommentare) dienen der Informationsvermittlung und stellen keine Billigung der Ansichten oder Überprüfung der Authentizität der Inhalte durch uns dar.

2.1. Die Nutzer verstehen und akzeptieren, dass die Dienste von UZXKR gemäß den bestehenden Technologien und Bedingungen bereitgestellt werden. UZXKR bemüht sich nach besten Kräften, den Nutzern die Dienste bereitzustellen und deren Kontinuität und Sicherheit zu gewährleisten. UZXKR kann jedoch rechtliche, technische und sonstige Risiken, insbesondere höhere Gewalt, Viren, Trojaner, Hackerangriffe, Systeminstabilität, Defekte bei Diensten Dritter, behördliche Maßnahmen usw., die zu Dienstunterbrechungen, Datenverlust und anderen Verlusten und Risiken führen können, nicht vorhersehen und verhindern. UZXKR ist in den folgenden Fällen von jeglicher Schadensersatzhaftung befreit, insbesondere:

Systemausfallzeiten aufgrund von Wartungsarbeiten, wie von der UZXKR-Plattform angekündigt;

Ausfall von Telekommunikationsgeräten, der die Datenübertragung verhindert;

Dienstunterbrechung aufgrund höherer Gewalt wie Taifune, Erdbeben, Tsunamis, Überschwemmungen, Stromausfälle, Kriege, Terroranschläge usw.;

Dienstunterbrechungen oder -verzögerungen aufgrund von Gründen wie Hackerangriffen, Eindringen oder Ausbruch von Computerviren, technischen Anpassungen oder Ausfällen der Telekommunikationsabteilung, Website-Upgrades, Problemen mit Banken, vorübergehenden Schließungen aufgrund behördlicher Vorschriften usw.;

Verluste aufgrund technischer Probleme, die aufgrund der aktuellen technologischen Möglichkeiten der Branche nicht vorhersehbar oder lösbar sind;

Verluste, die Nutzern oder Dritten aufgrund von Fehlern oder Verzögerungen Dritter entstehen;

Im Falle von anormalen Transaktionen, Marktunterbrechungen und anderen möglichen anormalen Situationen, die durch Systemausfälle, Netzwerkprobleme, DDoS-Angriffe, Hackerangriffe und andere unerwartete Faktoren verursacht werden, ist UZXKR berechtigt, anormale Transaktionsergebnisse zu stornieren und alle Transaktionen innerhalb eines bestimmten Zeitraums rückgängig zu machen.

2.2 Nutzer, die die Dienste von UZXKR nutzen, haben die Handelsrisiken vollständig verstanden und stimmen zu, dass UZXKR unter keinen Umständen für die folgenden Sachverhalte haftbar gemacht werden kann:

Einnahmeverlust;

Handelsgewinne oder Vertragsverluste;

Betriebsunterbrechung;

Verlust erwarteter Einsparungen;

Informationsverlust;

Verlust von Chancen, Reputation oder Ansehen;

Datenbeschädigung oder -verlust;

Kosten für den Erwerb alternativer Produkte oder Dienstleistungen;

Verschwinden oder Rücknahme digitaler Vermögenswerte vom Markt.