リスクに関する警告

1. デジタル資産には大きなリスクが伴い、市場取引には多くの不確実性が伴います。さらに、デジタル通貨の時価総額は一般的に小さいため、市場操作や世界中の政府の政策の影響を受けて価格が大きく変動する可能性があります。価格変動により、大きな利益または損失が発生する可能性があります。あらゆるデジタル資産は大幅な変動を起こす可能性があり、価値がなくなることさえあります。

2. 各国における法律、規制、規範文書の制定または改正により、デジタル資産の取引はいつでも停止または禁止される場合があります。UZXKRサービスをご利用のお客様は、現地の法律、規制、および政策文書に基づいてリスクを評価することをお勧めします。

3. デジタル資産取引に参加するユーザーは、自身の財務状況に基づき、デジタル資産の投資価値と投資リスクを慎重に検討・評価する必要があります。ユーザーは取引リスクを自主的に管理し、投資全額を失う経済的リスクを負う必要があります。

法的免責事項

1. 権利の帰属

UZXKRが別途定める場合を除き、UZXKR内のすべての製品、技術、ソフトウェア、プログラム、データ、その他の情報（テキスト、アイコン、画像、写真、音声、動画、グラフィック、色の組み合わせ、レイアウトデザインなどを含む）に関するすべての権利（著作権、商標、特許権、営業秘密、その他の関連する権利を含む）は、UZXKRのサービスプロバイダーおよび／またはその関連会社が所有します。UZXKRのサービスプロバイダーおよび／またはその関連会社の許可なく、ロボット、スパイダー、その他のプログラムまたはデバイスを介して、UZXKR内のコンテンツを監視、複製、配布、表示、ミラーリング、アップロード、ダウンロードなど、いかなる方法でも使用することはできません。

UZXKRのテキストおよびロゴ、ならびにUZXKRのその他のロゴ、エンブレム、製品名およびサービス名は、UZXKRのサービスプロバイダーおよび／またはその関連会社の商標です。プロモーションまたは展示目的での使用については、UZXKRのサービスプロバイダーおよび／またはその関連会社から事前に書面による許可を得る必要があります。

2. 責任の制限

UZXKRは、取引用デジタル資産を含むオンライン取引プラットフォームを提供しています。そのため、「ネットワークサービスプロバイダー」である第三者プラットフォームであるUZXKRは、ウェブサイトプラットフォーム上の情報およびサービスがユーザーのニーズを完全に満たすことを保証するものではありません。UZXKRが複製した作品（ユーザーコメントを含む）は、より多くの情報を伝達することを目的としており、ユーザーの意見を支持したり、そのコンテンツの真正性を検証したりするものではありません。

2.1. ユーザーは、UZXKRのサービスが既存の技術および条件に従って現状のまま提供されることを理解し、同意します。UZXKRは、サービスの継続性と安全性を確保しながら、ユーザーにサービスを提供するために最善を尽くします。ただし、UZXKRは、不可抗力、ウイルス、トロイの木馬、ハッカー攻撃、システムの不安定性、第三者サービスの欠陥、政府の措置など、サービス中断、データ損失、その他の損失やリスクにつながる可能性のある法的、技術的、その他のリスクを予見および防止することはできません。UZXKRは、以下の状況（ただしこれらに限定されません）において、損害賠償責任を免除されます。

UZXKRプラットフォームが告知するメンテナンスのためのシステム停止。

データ伝送を妨げる通信機器の故障。

台風、地震、津波、洪水、停電、戦争、テロ攻撃などの不可抗力事象によるサービス中断。

ハッカー攻撃、コンピューターウイルスの侵入または発生、通信部門の技術調整または障害、ウェブサイトのアップグレード、銀行のトラブル、政府規制による一時的な停止などによるサービス中断または遅延。

業界の現在の技術力では予測または解決できない技術的問題によって生じた損失。

第三者の過失または遅延によりユーザーまたはその他の第三者が被った損失。

システム障害、ネットワーク障害、DDos攻撃、ハッカー攻撃、その他の予期せぬ要因によって異常な取引、市場の中断、その他の異常事態が発生した場合、UZXKRは異常な取引結果をキャンセルし、一定期間すべての取引をロールバックする権利を有します。

2.2 ユーザーは、UZXKRのサービスを利用する際に、取引リスクを十分に理解し、UZXKRがいかなる状況においても以下の事項について補償責任を負わないことに同意するものとします。

収益の損失。

取引利益または契約損失。

事業中断。

期待貯蓄の損失。

情報の損失。

機会損失、信用損失、または評判の損失。

データの損傷または損失。

代替製品またはサービスの購入費用。

市場からのデジタル資産の消失または撤退。