Advertencia de Riesgo

1. Los activos digitales conllevan riesgos significativos y existen muchas incertidumbres en el mercado de valores. Además, debido a la baja capitalización bursátil de las monedas digitales, sus precios son susceptibles a fluctuaciones sustanciales influenciadas por la manipulación del mercado y las políticas gubernamentales a nivel mundial. Debido a la volatilidad de los precios, podría experimentar ganancias o pérdidas significativas. Cualquier activo digital puede experimentar fluctuaciones sustanciales e incluso perder su valor.

2. Debido a la formulación o modificación de leyes, regulaciones y documentos normativos en diversos países, la negociación de activos digitales puede suspenderse o prohibirse en cualquier momento. Se recomienda a los usuarios que evalúen los riesgos según las leyes, regulaciones y políticas locales al utilizar los servicios de UZXKR.

3. Los usuarios que participen en la negociación de activos digitales deben considerar y evaluar cuidadosamente el valor y los riesgos de la inversión en activos digitales según su situación financiera. Los usuarios deben controlar de forma independiente los riesgos de la negociación y asumir el riesgo económico de perder la totalidad de su inversión.

Aviso legal

1. Titularidad de los derechos

Salvo que UZXKR indique lo contrario, todos los derechos (incluidos derechos de autor, marcas registradas, derechos de patente, secretos comerciales y otros derechos relacionados) sobre todos los productos, tecnologías, software, programas, datos y otra información (incluidos textos, iconos, imágenes, fotos, audio, vídeo, gráficos, combinaciones de colores, diseño de maquetación, etc.) dentro de UZXKR pertenecen a sus proveedores de servicios o a sus empresas afiliadas. Sin la autorización de sus proveedores de servicios o a sus empresas afiliadas, nadie podrá utilizar el contenido de UZXKR de ninguna manera, incluyendo la monitorización, copia, distribución, visualización, duplicación, carga, descarga, etc., a través de robots, arañas web u otros programas o dispositivos.

El texto y los logotipos de UZXKR, así como otros logotipos, emblemas y nombres de productos y servicios de UZXKR, son marcas registradas de sus proveedores de servicios o a sus empresas afiliadas. Para cualquier uso promocional o de exhibición, debe obtener la autorización previa por escrito de los proveedores de servicios de UZXKR o sus empresas afiliadas.

2. Limitación de Responsabilidad

Dado que UZXKR ofrece una plataforma de comercio en línea que incluye activos digitales para su comercialización, UZXKR, como plataforma externa "proveedor de servicios de red", no garantiza que la información y los servicios de la plataforma web satisfagan plenamente las necesidades del usuario. Las obras reproducidas por UZXKR (incluidos los comentarios de los usuarios) tienen como objetivo proporcionar más información y no implican nuestra aprobación de sus opiniones ni la verificación de la autenticidad de su contenido.

2.1. Los usuarios entienden y aceptan que los servicios de UZXKR se prestan tal como están, de acuerdo con la tecnología y las condiciones existentes. UZXKR hará todo lo posible para proporcionar los servicios a los usuarios, garantizando la continuidad y la seguridad de los mismos. Sin embargo, UZXKR no puede prever ni prevenir riesgos legales, técnicos ni de otro tipo, incluyendo, entre otros, fuerza mayor, virus, troyanos, ataques de hackers, inestabilidad del sistema, defectos en servicios de terceros, acciones gubernamentales, etc., que puedan resultar en interrupciones del servicio, pérdida de datos y otras pérdidas y riesgos. UZXKR estará exento de cualquier responsabilidad por daños en las siguientes circunstancias, incluyendo, entre otras:

Tiempo de inactividad del sistema por mantenimiento, según lo anunciado por la plataforma UZXKR;

Fallo en los equipos de telecomunicaciones que impida la transmisión de datos;

Interrupción del servicio debido a eventos de fuerza mayor como tifones, terremotos, tsunamis, inundaciones, cortes de electricidad, guerras, ataques terroristas, etc.;

Interrupciones o retrasos del servicio causados ​​por razones como ataques de hackers, intrusiones o brotes de virus informáticos, ajustes técnicos o fallos del departamento de telecomunicaciones, actualizaciones del sitio web, problemas con bancos, cierres temporales debido a regulaciones gubernamentales, etc.;

Pérdidas causadas por problemas técnicos impredecibles o impredecibles debido a las capacidades tecnológicas actuales del sector;

Pérdidas sufridas por usuarios o terceros debido a fallos o retrasos de terceros;

En caso de transacciones anormales, interrupciones del mercado y otras posibles situaciones anormales causadas por fallos del sistema, problemas de red, ataques DDoS, ataques de hackers y otros factores inesperados, UZXKR se reserva el derecho de cancelar los resultados de las transacciones anormales y revertir todas las transacciones durante un período determinado.

2.2 Al utilizar los servicios de UZXKR, los usuarios comprenden plenamente los riesgos comerciales y aceptan que UZXKR no será responsable de ninguna compensación por los siguientes asuntos bajo ninguna circunstancia:

Pérdida de ingresos;

Beneficios comerciales o pérdidas contractuales;

Interrupción del negocio;

Pérdida de ahorros esperados;

Pérdida de información;

Pérdida de oportunidades o reputación;

Daños o pérdida de datos;

Costos de compra de productos o servicios alternativos;

Desaparición o retirada de activos digitales del mercado.