風險警告



1. 數位資產涉及重大風險，市場交易存在許多不確定性。此外，由於數位貨幣的市值普遍較小，價格容易受到全球市場操縱和政府政策的影響而大幅波動。由於價格波動，您可能會遭受重大的收益或損失。任何數位資產都可能經歷大幅波動，甚至變得毫無價值。



2、由於各國法律、法規、規範文件的製定或修改，數位資產交易可能隨時被暫停或禁止。建議使用者在使用UZXKR服務時依據當地法規及政策文件評估風險。



3、參與數位資產交易的用戶應根據自身的財務狀況，慎重考慮並評估數位資產的投資價值與投資風險。使用者應獨立控制交易風險並承擔損失全部投資的經濟風險。



法律免責聲明



1. 權利所有權



除非UZXKR另有聲明，UZXKR內的所有產品、技術、軟體、程式、資料及其他資訊（包括文字、圖示、圖像、照片、音訊、視訊、圖表、色彩組合、版面設計等）的所有權利（包括版權、商標、專利權、商業機密及其他相關權利）均歸UZXKR的服務供應商和/或其關聯公司所有。未經UZXKR服務提供者及/或其關聯公司許可，任何人不得以任何方式使用UZXKR內的任何內容，包括透過機器人、蜘蛛或其他程式或設備監視、複製、散佈、展示、鏡像、上傳、下載等。

UZXKR 的文字和標誌以及 UZXKR 的其他標誌、徽章、產品和服務名稱均為 UZXKR 服務提供者和/或其附屬公司的商標。對於任何促銷或展示用途，您必須事先獲得 UZXKR 服務提供者和/或其附屬公司的書面授權。



2. 責任限制



鑑於UZXKR提供了一個包含數位資產交易的線上交易平台，UZXKR作為「網路服務供應商」第三方平台，並不保證網站平台上的資訊和服務完全滿足用戶的需求。 UZXKR轉載的作品（包括用戶評論）是為了傳遞更多訊息，並不意味著我們認可其觀點或驗證其內容的真實性。



2.1.使用者瞭解並同意UZXKR的服務是根據現有技術和條件按現狀提供的。 UZXKR將盡最大努力為用戶提供服務，確保服務的連貫性和安全性。但UZXKR不能預見和防範法律、技術以及其他風險，包括但不限於不可抗力、病毒、木馬、駭客攻擊、系統不穩定、第三方服務瑕疵、政府行為等可能導致的服務中斷、資料遺失以及其他的損失和風險。 UZXKR在下列情況下免除任何損害賠償責任，包括但不限於：

根據UZXKR平台公告的系統停機維護時間；

電信設備故障導致資料傳輸無法進行；

因颱風、地震、海嘯、洪水、停電、戰爭、恐怖攻擊等不可抗力事件造成的服務中斷；

因駭客攻擊、電腦病毒侵入或發作、電信部門技術調整或故障、網站升級、銀行問題、因政府管製而造成的暫時性關閉等原因造成的服務中斷或延遲；

由於行業現有技術能力無法預測或解決的技術問題而造成的損失；

因第三方的過失或延遲而對用戶或其他第三方造成的損失；

由於系統故障、網路問題、DDos、駭客攻擊等意外因素，造成交易異常、市場中斷等可能出現的異常情況，UZXKR有權取消異常交易結果，回滾一定時間內的所有交易。



2.2 用戶在使用UZXKR服務時，已充分了解交易風險，並同意在任何情況下，UZXKR均不就下列事項承擔任何賠償責任：

收入損失；

交易利潤或合約損失；

業務中斷；

預期儲蓄損失；

資訊遺失；

失去機會、聲譽或名譽；

資料損壞或遺失；

購買替代產品或服務的成本；

數位資產從市場上消失或撤出。